嗨！
怎么了？
今天是星期天
我打算继续玩《Noita》
因为这款游戏 虽然技术上我已经通关了 但感觉只触及了皮毛
所以我们要尽可能多探索一些
山羊哥！
我平时不怎么看直播 所以我想我干脆送一些订阅 而不是自己订阅
非常感谢你 老兄
我真的很感激
不过我们有你在
给看回放的朋友们打个招呼！
我是说 这样更方便 对吧？
你可以随意暂停 快进或重播
谢谢你 山羊！
你感觉怎么样？
我感觉棒极了！
其实我在直播前不小心把罐子打开了
对不起 所以我已经在喝了
是啊 我应该等一等的
但就是这样了
除此之外 我感觉超好
你呢 Limonade？
你怎么样？
Twitch互动时间？
不 我不这么想
还没到时候
就算有的话
我们得看看
Karaki！
你好 Oliver！
很高兴赶上你的直播！
感谢你为我们带来的内容
嘿 没问题！
说实话 我只是在享受这些游戏
我所做的就是点个按钮然后大声说话
你知道吗？
但真的很谢谢你这么说
我很高兴你喜欢
你帮我度过了一些艰难时光 所以很高兴能支持你
哦 天哪
我很高兴能尽我所能帮忙
我很高兴你能从这些事中找到一些乐趣
至少足以帮你度过那些时刻
谢谢你！
我通常是看回放的 但赶上就会来
好吧 那你两样都占了
两全其美
没了！
哈哈！
那个哭脸！
昨天骑了很长一段自行车 今天有点酸痛
哦 好吧
不过这种酸痛还挺舒服的
就是那种让你感到骄傲的酸痛 对吧？
就像是那种累得很爽的感觉
这会是一场很长的直播吗？
我不知道
其实今天晚点我还有点事 所以不能播太久
但我会…我会尽可能多玩一些
Beat先生 你好
昨天我通关了你的《星际拓荒》游玩视频
真是个了不起的游戏
超棒的音乐和细节
老兄 那游戏确实太棒了
有点想以后在虚拟现实里再玩一次
也许过上好多年 等我把大部分内容都忘了的时候
尽管我觉得自己永远忘不了它
你懂我意思吧？
如果你只是玩游戏 那你最不想要的就是Noita的Twitch集成
是啊 那…那也是我得到的印象
Elevi
《星际拓荒》过了这么久还是很有热度
老兄 现在还有人看那个系列
第一支视频现在已经有超过十万的播放量了
我不明白这些人都是从哪来的
不知为什么 那个系列就是…我自己都说不清
在YouTube上被展示给了那么多人
嘿 “神之跃”
我喜欢你的名字
在《Noita》里拿到第一场胜利 某种程度上解放了我的脑子 不用再想着赢
但我觉得Oliver从来不需要额外的借口去探索
是啊
我的意思是 今天就是我要在土地上漫游的日子
你知道吗？
《Noita》是一个地方 我今天会在精神上去那里 然后漫游大地
当然 也会发现新法术 杀掉一堆敌人什么的
显然 你必须得…得闯过关卡 对吧？
所以先要变强
绝对想再多探索一下地表
因为我上次记下了一些有趣的东西
我们找到了一个研究员的笔记之类的东西 对吧？
所以我想顺着那个线索去探索
未来有计划加入Twitch集成吗？
以后再说
也许吧…你知道的？
我说不准
我不能肯定
是啊 《星际拓荒》是一个你没法再玩一遍的游戏 可惜了
第二次玩就不是那个感觉了
好吧 我想没有游戏是完美的 对吧？
但还是
嘿 Antlers！
感谢你的订阅 老兄
Antlers 12
是因为Antlers这个名字被占了 所以你才叫Antlers 1吗？
啊 妈的 那个也被占了
Antler 1也被占了？
这是我的…我的猜测
嘿 订阅目标 是啊
我不明白这个订阅目标是怎么运作的
我觉得它是自动调整的 就像动态地
我没设过那个目标
那是自动的东西 我想
但那太疯狂了
210个订阅者
谢谢 伙计
谢谢
欢迎
好了 来看看吧
另外 和往常一样 我得接上键盘
你知道是怎么回事
你们可能觉得这是个老梗什么的 但真不是
我是认真的 这…好了
然后我得关掉这里的音乐
我就是想直接开始玩 老兄
哥们 我可想死这个游戏了！
我感觉现在比之前更兴奋了 你知道吗
太疯狂了
好了 点这个按钮 砰 开搞
我们进游戏了
好了 继续游戏
我想我之前是直接开了一个新档 然后又退出去了
对
Nala Games 这也是一道法术
我上次搞明白了
哦 开局就100点生命
活在这个时代真棒
等等 我能用这个挖洞吗？
不 好吧
只是试试
如果我能弄个小平台 那就够了 你懂的
所以我打算先从这里下去
我现在要慢慢来了
我已经通关了游戏 所以我就是…我不需要再证明什么了
嗯 我本来也不用 但你懂我的意思
所以基本计划就是再变强到不行 然后我就要去地表和其他地方探索
我甚至可能会把那个蜘蛛巢穴探个遍 虽然那里吓死我了 但我会去的 妈的
我会做到的
所以我拿到了…这其实是个很棒的武器
我很喜欢这把武器
那是什么？
虫类费洛蒙
哦糟了 这里已经着火了
我真的没搞懂刚才发生了什么
我怎么就着火了？
我觉得有人扔了个炸弹之类的东西
解决了
那是什么？
油
我可不想站在那里面
赫米斯！
哎哟！
好吧
杀光所有赫米斯
对了哥们 我们得试试那个激怒神明的玩意儿
费洛蒙药水
我得记住使用它的规则
上次我运气好 因为有那个“神明视而不见”的天赋 但这可不是每次都管用
这个会喷出火焰 而那是威士忌
不可思议
我们上去吧
我是说 要是我把威士忌全喝了呢？
那就没什么可点燃的了 对吧？
哦 光是泡在里面我就已经醉了？
嗯
我有主意了
用炸弹炸掉它
这才是解决一切的万能办法
酒鬼们齐声哀嚎
那是锯片
这些东西很危险
它们真会伤到我 所以我得小心点
不过它能造成20点伤害
真疯狂
这次我也想找一把真正好用的挖掘法杖 然后随便往哪个方向挖
奇怪
看看这些东西
它们毁不掉箱子 但那东西可以
哦 什么？
这里面有法杖和金闪闪的东西？
所以是双重施法和一块石头
乱序？
不是
我想这也不赖
但一次只能扔六块石头 而且它一次会扔出两块
等等 什么鬼？
下面还有一个？
这到底怎么回事？
让我找条路过去
我刚才把那玩意儿毁了吗？
糟了
该死！
等一下 这是酸液对吧？
对 是酸液
这不是毒泥
那是酸液！
所以我不知道那个金色东西怎么了
我觉得它掉到下面某处了
哦等等 我看到上面有金子
我有点想要那些金子
谢了
那是什么？
亮闪闪的？
哦 就在那儿！
就在那儿！
等等 要这样操作
看好了
哼哼！
哦 但它要爆炸了
别再上这个当了
这是第几次了？
两次
如果
我用这个砸它呢？
没反应？
哦天 我得…我得那样做？
好吧 下次肯定要爆炸了
如果我这样呢？
哇哦！
炸掉它
钱掉出来了吗？
好吧 我听到有拿霰弹枪的家伙
那是什么？
变形魔药
现在把这个给我
现在我可以再来一次了
来 一 二 三…哎呀糟了
小心点
我是说 我们已经有很多钱了
开局不错
说实话 这真是太棒了
等一下 这个不能挖地对吧？
不行 可惜了
但我想上去拿上面那个生命值 你懂吧？
天啊 我等不及要看这游戏还有什么其他天赋了
等等 那儿有根魔杖？
喂？
我要去拿那个
如果能拿到的话 它像是卡在里面的
我有一颗炸弹
我想把它用了
我得看看那根魔杖是什么
炸药！
太棒了！
它替换了那根魔杖
神奇
哦哦
到手了
我也得赶紧补充水了
哦等等 其实还蛮满的
没问题
这东西在喷火
啊 别走那边
从这边绕过去
现在我能上去了
我有炸药了
不幸的是 这是个随机 随机 非随机魔杖
这次 我后面要只拿非随机魔杖了 伙计
我讨厌随机魔杖
从来没什么好事
漂亮
上面还有 100 金币
只是一块石板
来了
漂亮
谢谢
现在往上走
我这样会有后坐力吗？
嘿！
我觉得…哦对 是有点后坐力
老兄 这样容易多了
我一开始就该这么干
这容易多了
现在我知道后坐力的门道了
梆！
好奇心有回报
看 这种小互动多随机啊
这让我想 这游戏里还有其他什么 你知道吧？
比如说 如果这都行 鬼知道在我眼皮底下还有什么幺蛾子
啵！
咚！
有点想…快点
不
好吧
就那样吧
行
我想把它滚下悬崖
好了 已经 482 金币了
好开局
现在我哪儿都能进了
走这边吧
我想在下面找点生命值
生命值和钱
这大概是我开局最关心的事了
找红心 找闪光
这地方每次都一样 我感觉
这地方随机性不大
哎哟
顺便说一句 那些东西得小心点
嗯 值了
我上面有个家伙
我能直接干掉他吗？
太滑了！
知道我想试什么吗？
要是我找到一根特别好用的挖掘法杖 我就试着找堵墙一直挖 直到游戏不让我挖为止
你知道的 跟Minecraft那种差不多
就像我之前那样 行吧 就一直往下挖 直到挖不动为止
我打算试试
到处都挖
哦 看那个！
哈哈哈 真可爱
那是沙子
怎么才能轻松过去呢？
我就 我直接把它炸了
这能行
算是吧
那东西该烧掉
我来助它一臂之力
哦 你好啊
传送门！
不 也许从另一边走
也许那边更容易
嗯 我也这么觉得
啊 糟了 现在两边都是沙子
这都快成喜剧了
我能不能… 嗯 好了
漂亮
非常好
还有一根法杖
啊 我要把它炸掉
这是最好的初始法杖
有本事来反驳我
好吧 看来得从上面走
啊 我们这样搞
嗯 能行
现在那是毒性污泥了
问一下 那东西真能伤到我吗？
真能伤到
我不太确定 因为毒液对我有伤害 这有点奇怪
但如果我往这里倒水 看着
它在反应
搅一搅
现在变成了水
现在我们可以拿更多的水 然后把法杖弄到手
哦 这比我现在的法杖要好
0.15, 0.47
更多槽位
哦 还不赖
哟 这法杖真牛 不是吗？
我喜欢
妈的 太帅了这升级
非常酷
这里过不去 因为那是钢 没错
钢钢的
他们大概就是这么念钢的
可能说错了
该死
把它们全切开
呃 我也想到那边去
不错
坍塌矿道
这地方到底是怎么回事？
我打算探索一下这个子区域的每个角落
哦 我以为你死了 波
我以为你死了！
天啊 那家伙打掉了我好多血
真蠢
但我完全以为第一下就能把他打死
不知为什么 我以为他死了
上面有什么？
看这个半裂开的样子
好吧
一堆煤
哦 我只剩14点茶了
我怎么就用了这么多？
我用得太随意了
得冷静点
哇
不过我钱很多
这意味着可以重掷天赋
哦 我上面也有东西
哦 是那个家伙
他其实挺吓人的
蠢货
过来 我有根牛法杖
想跟我打吗？
帅
这绝对是这个区域前半部分最强的敌人了
等一下
这是那棵树 你看
等等 为什么我过不去？
哦 这…
哦 好吧
我明白了
我知道了
这条路线算是前景的一部分 而这边是背景部分
呃 糟了 我该怎么过去？
能行
哦 等等 它们被关在里面了
但我想进去吗？
我确实好奇…如果我一直往上走 你懂的 会发生什么
但这真是…
看看这鬼地方
哦 等等 我有光源
哦 亮了
好
让我看看
里面有什么？
给我照亮 石头
哦 天啊
哟 它不会一直亮着
哦 不
哟 它掉得很深
跟着石头走
快点 快点 快点
往上 往上 往上 往上 往上
该死
加油
话说回来 为什么这石头掉得这么慢？
哦 不见了
哦 不
混蛋
我现在有点卡在这儿了
可恶
炸开它
在那儿了
它到底了
好
很酷
我还剩一个这玩意儿
什么？
我为什么要进去？
你懂的 这有点蠢
还是算了吧
那是什么？
打扰一下
那是浮空术
还不错
有毒污泥加上更多浮空
哦 我猜浮空术原本在这
但有人把它打破了
不是我
真不是我
哦 我们遇到个家伙
哦 看好
我有一根很牛的法杖
哇
行
你挺快啊
是啊 是啊 是啊 是啊
我知道你很生气
现在冷静下来
那是有毒污泥
这意味着我们可以这么干
把它们混合起来
现在我们有了更多水
哦 等等
那是熔岩
我可不想碰那玩意儿
嘣
好多水
哦 不错
冲啊
呃 进去的最佳办法可能是这样
排干它
可行
哦哦 糟了糟了
哦 不
告诉我我能穿过去
哦 太离谱了
嗯 锯片应该能锯木头
肯定行 对吧？
不行？
嗯
也许石头能行
不 我不想试石头
不过这个嘛
这才是解决办法
成了
牛
好开局
我听到你了
呃 那边有个桶
我有什么？
费洛蒙药水和蠕虫费洛蒙
嗯
加速
我收下了
这可是好东西
那是什么？
威士忌药水
你知道吗？
也许我也拿上
去他的蠕虫
不 先不管费洛蒙
给我威士忌
威士忌药水
我喜欢它不直接叫威士忌 而是叫威士忌药水
哦 那根魔杖已经检查过了
我有两根非乱序和两根乱序魔杖
那是费洛蒙
哦 简单
我血量有点低
哦 不错
有一颗红心
真喜欢看到这个
但周围有一堆岩浆
哦 那颗心完蛋了
呃 我怎么…在堪萨斯我们就这么干
堪萨斯人干很多事
他们在那里也搞乱序
在堪萨斯城
至少我是这么听说的
从这上去 再从那上去
宰了这个家伙
老兄 差不多一千金币了
我觉得我在第一关从来没拿过这么多
呃 有毒污泥
这意味着那个 然后咱们混合一下
看
漂亮的东西
让我把所有的水都拿上
太赞了
刚才好吓人
我讨厌那家伙
请活活烧死吧
加油
嘿 打偏了
它现在既不往水上也不往火上走
把这些油都弄掉
那些污泥 意味着我们可以混合
而且我已经去过那边了
嘿 有一根坏掉的魔杖
该死
我想拿那个做实验
哦 还有煤粉袋
你知道吗？
也许我该随身带个袋子 用那东西做实验
把虫类信息素扔了吧
不想要
我要这个
煤粉袋
现在我有一个袋子和一个瓶子
让我捡起那根法杖
现在那是虫类信息素了
如果我把这个和某些东西混合会发生什么？
让我把煤粉放进去
哦 等等
那是水 算了
这个
那只是造出一大堆煤
说得通
威士忌
那会有什么反应吗？
混合一下
加速
该死的
我感觉唯一有点化学反应的就是毒泥和水
那是我在这个游戏中见过的唯一真正的反应
在这些里面 我想把威士忌扔掉
该死
哦 糟了
我刚刚把自己毒到了
我真的离死亡很近了
也许该撤了
是啊 我连炸弹都没了 也挖不了什么东西了
呃 这个…不 等等
我怎么才能轻松下去？
这里
就是这条路
这里 往下
好了
出发
我是说 我们随时可以回来 对吧？
关键就在这
在这游戏里 只要我想 就能再挖上去
给我回血 好
好 让我们瞧瞧
伤害真高
我们还有…哦！
黑洞！
还有…哦！
挖掘
我觉得这其实也算挖掘 但这些大多数都是乱序杖
哦 那看起来好吓人
那家伙可真够吓人的
这个和那个一样吗？还是不一样？
不 那是大的那个 对吧？
呃 我觉得我想要这个
好
把这个换成…就那个吧
让我看看
什么？
哦 不！
魔力值太差了！
我怎么没检查那个？
这个是乱序杖 但我想要黑洞
我也想要这个
我拿这个…等一下
这是非乱序的
魔力值…哦 但魔力充能速度是10
这个也不行
得小心点
这个肯定行
呃 用这个替换掉…还行
双重施法什么的
我们把这些都拿上去
我们稍微…
像这样
天啊 要是…哦！
天赋！
看看天赋
不过我得先做这个
暴击增强
呃 你附近的害虫进化成有用的老鼠仆从
愤怒的幽灵
不
我是说 这个可能还行
但我有点想重新随机
但如果我重新随机了 那我…好吧 我随时可以碰那个东西
我以后想回来还能买这个
但我猜魔杖重新随机也可以
其实 这把魔杖还不错
这把魔杖挺不错的
我打算这么做
我们把这两个拿上
哦 这个也是每轮两个法术
之前都没注意到
把这个垃圾丢掉
用这个代替
然后把这个放进去
看看效果如何
不错
不过它不算特别快
而且 对了 这些会添加施法延迟
等一下 这么说的话…
如果我那样做…
哦 效果是一样的
或许它只会在这些之间添加施法延迟…
实际上 我也不太确定
如果我那样做 那这个就应该发射…这个充能时间应该会起作用 对吧？
不过这个其实还算可以接受
不是最差的
来看看这个
这个的延迟是0.02
如果我把这个放到这里代替
射击速度明显快了
唯一的问题是会打乱顺序 但既然我只用这些的话 也没关系 对吧？
所以是0.03和0.42
现在问题在这里 让人困惑
如果这个添加了0.75的施法延迟 那应该就是我现在看到的这个延迟 对吧？
那大概是0.75秒 我会这么说
差不多是吧？
所以如果我去掉这个 那么充能时间就成了…理论上这会更慢
确实
嗯 好的
这样也说得通
让我困惑的是 每个这个都会添加施法延迟 对吧？
但也许添加的施法延迟只针对从这一个到序列中下一个法术 你知道吗？
不知道为什么 我原本以为底下的这些修饰符会影响法杖本身的属性 你明白我的意思吗？
所以 是的 这大概就是我的想法
我可以这样用
这把法杖不错
但是 也许这把更好
嗯 不赖
然后还有这个
这个可能…
哦 我也可以…等等
不行 不行 因为它是乱序的 这样就不会符合我的预期了
但如果我这样做 它会同时发射这两个
哦等等 我的魔力不够那样做
法力不够
好了
有趣的是它射出来…哦 扩散变大了
好吧
没错
只是我这里的法力是奇数
或者添加法力
我觉得我最喜欢这个
这把法杖很扎实
这就是纯粹的伤害
我喜欢
看看这伤害
这已经很不错了
真的很棒
看看我们还有什么
我们还有这根
不过…实际上这根有挖掘功能
这是发光钻头
但那个让我很困惑 因为它看起来很差
我想要大的发光钻头
我之前有一根好得多的 你还记得吗？
我几乎能穿透任何东西 简直疯狂
所以 嗯
下一个我该选什么？
可能就…黑洞吧
我们可以把它放在随机施放上 因为发射顺序无关紧要
看起来不错
而且它一次只射一个
所以有个问题 快想一下
如果我这样做…为什么…为什么它一直往那边去？
我之前那根法杖不会这样
它会在…就在我面前停住
我在想是不是因为我周围有弹幕力场 是那个导致的
这是我能想到的唯一解释
我们还有岩石 双重施法和圆盘弹
我在考虑重抽这些 因为我不喜欢它们
我有200…不 我有248金币
来吧
无限法术 宝贝！
额外…哦天哪 这选择真难！
不过我觉得还是得选这个
老兄 我觉得必须选无限法术 尽管这个也很疯狂
我不知道如果我选这个 这些会不会还留在这里
或者我会不会在那边得到一个额外奖励 你懂的
天哪
现在我不太信任这个
我选无限法术
那个太棒了
那么也就是说…黑洞？
那是无限的吗？
无限？
等等 不是吗？
哦不 这不是无限的
但这石头就像岩石一样
我猜那是无限的
我的意思是还不错 但我也能有无限的TNT之类的 对吧？
让我快点试试这个
哦等等 我可以像这样测试
对 看看那个
太棒了
好了
真不错
现在我没钱了 不过随时可以回来
这个应该是高散射
这些是乱序杖
这是非乱序杖
但这根杖的魔力充能速度太差了 所以是根烂杖
我完全不喜欢
好吧 不幸的是黑洞不是无限的
说实话 那才是我选它时希望得到的东西
该死
嗯 那我把它放在最后吧
不 放这个
等等
我确实有一个法术刷新
让我马上再试一次
等等 那有用还是没用？
我不确定
等一下
另外它能飞多远？
没用
不
可惜不是无限的 因为数字在这里
如果你看到上面的数字 就意味着不行
但我可以这样做
我可以弄一大堆石头
可以用石头砸人
我想知道那能造成多少伤害
速度 60
呃 如果我把那个翻倍会怎样？
哼哼！
这就两颗石头了
我是说 它没那么快
哦 不过老兄 我们可以给它加个光源然后回去探索
在石头上放光源
呃 那我们还可以…
我还挺喜欢这个的
炸药必须得有 对吧？
炸药不能少
我们甚至能这样
不不 其实不能那样做
那是开玩笑的
我们不能那么做
我们可以在那放个光源
问题来了
我为什么要射两颗石头？
也许不需要
也许一颗就够了
看看它发射得有多快
呃 我是说…
没错 那只是扔石头而已
还挺酷的
我觉得该走了
哦 不过有件事
也许你现在还不想拿这个
我要留着它
哦 等一下
哦等等等等等等
如果我现在在这里开个洞 神会生气 因为我绕过了他们设下的关卡 对吧？
所以我没有那个天赋
哦靠 那我也不知道该怎么办了
也许我不该这么做
我本来要用黑洞在这里开个洞的
哦等等 等等 我该怎么做？
呃 我不知道
不 我觉得我就直接穿过去吧
就这样吧
如果找到那个天赋 我就开始做那些事
好了 现在我可以无限挖了 因为有了这个
这简直太神奇了
哟 这是个好法术
我记得以前试过一次 但忘了它这么好用
不错
现在 你知道嘛 咱们试试石头
等等
嘿嘿 无限的TNT炸药 宝贝
是不是很可爱？
看看我们有什么
一堆重散射的电锯
噢 不过魔力最大值很低
我想我要它
但应该替换掉哪一个呢？
也许这很疯狂 但我有点想替换掉黑洞
它们不是无限的
我还以为会是无限的呢
但我喜欢用它来增加法术速度
那是关键因素
或者我可以替换掉石头
等等
这都取决于
这都取决于那块石头有多强
呃 我要去试试石头
哦 但你知道吗？
我上面那个东西里还有一块多余的石头
所以没错 直接替换掉石头吧
就这样
对不起了 巨石强森
今天不行
看看这效果怎么样
每施放法术四次
嗯
不知道要是真冲过去近战教训那些蠢货 伤害会不会爆炸
哦 过来
哇 你血真厚
伤害还行
砰
那边在开派对呢
我喜欢它自带自动追踪效果
哦 岩浆真多
把那玩意儿炸了
我得记住 有无限法术我就能到处挖
地板上也有金子
全捡了
我的天
我们要发财了
哦 你好
我着火了
呃 是这些家伙
什么鬼？
等等 那些毒液被电到了
哦 要不我把加速给去掉
哎呀
我要这个
谢谢
这块小石头让你感觉电力十足
我想把它带到某些地方看看会发生什么
嘿 就是那家伙
真快
传送门就在那儿
嘿
挖
我现在要疯狂重置天赋了
哦 糟了
老实说 在游戏这个阶段血量还算不错
比如 你看到这个了吗？
看这堵墙
我就想直接特么冲过去
直接冲
看看会发生什么
游戏什么时候才会说不？
你懂我意思吗？
但我这招不是无限的 所以我真正需要的是一个能无限这么做的法术
这就是我在找的
因为我很好奇
我想测试这游戏的极限
谢谢
这些钱准备好了
其实 给我来点这个
谢谢
哦 上面有一堆金子
不错
你好
小心
刚才差点就糟了
但我应该已经清出一条路了吧？
我还没
现在处理好了
你好
哦 那些回血里有金子
已经有600金币了
那是什么？
为什么会是红色的？
上面写着什么？
塑料？
看 写着塑料
什么鬼？
怎么会是塑料？
我从来没见过
真奇怪
去上面看看
天啊 我太喜欢无限炸弹了
这家伙也有无限炸弹 但我不喜欢这样
只有我拥有它时才可爱
那时我才爱它
不 我不知道自己在干什么
炸掉它
哦 还有火焰
完全没注意到
我刚才在看这边 根本没发现自己着火了
经典
那里也有一些金子
太棒了
非常好
能想去哪儿就去哪儿的感觉真棒
好了 这是入口
有毒污泥
我能处理
把它和水混合
也许我可以用链锯混合
链锯混合？
好吧
炸弹混合
搞定了
现在安全多了
危险已清除
哎呀
我中毒了
我喜欢这玩意儿会追踪敌人
都不用动脑子
我就喜欢这样
又一根魔杖！
哥们看好了
让我进去就行
根本无所谓
太棒了！
而且还能顺便拿金币
传送魔杖！
太爽了
短距离追踪
并且在靠近目标时保护我们
哦 听起来真不错
还有一个三重施法
哦天哪
我想我会替换掉黑洞
黑洞不是无限的 所以我不太满意
太棒了 哥们
现在我们有了传送
我们有炸药 还有这个以后用来制作魔杖
速度非常快
非常好
又一根魔杖！
我想我们把一切都炸掉吧
哦等等
我还以为那是我的炸弹
我的炸弹现在在3号键 我得记住
炸弹在3 传送在2
我可能一会儿就会忘了自己有传送
通常都是这样
这样可行
好的 让我顺便看看这根魔杖
它是个非0.53延迟的
这不是一根好魔杖 对吧？
这是个乱序施法 太糟了
说实话 我一样都不喜欢
但我还是会把它炸掉
那不是爆炸键
这个才是爆炸键
这才是爆炸按钮
啊！
谁能想到它们一直在引发爆炸
偶尔还会点燃你
我想这是我在这一关里唯一受到的伤害——自己打自己
哇！
你喜欢炸弹吗？
其实我手里这根魔杖真不错
我需要一个很好的开局
哦 不是吧
好吧 没关系
一千金币
现在我确实忘了 如果我在一个神圣之山重置天赋 下一个山的赏金会不会也增加
我不记得是不是这样了
我得注意一下
试着记住这个
真菌
这些会爆炸
我想是的
对
有点想进去 嗯
真菌洞穴
把这地方搅个天翻地覆
空气非常潮湿
哦
不过没关系
我觉得
哦
你好啊 青蛙
呃
其实这个还不错 对吧
哦 只有两个插槽
那就不太好了
算了
它们被炸飞了
事实上 也许我会用这招对付所有人
直接把它们炸飞
我无限弹药
伤害还不错
哦天哪 太棒了
而且我这把带追踪的法杖对付这些小混蛋特别好用
因为它们很难击中
又一把法杖
哦
我们有青蛙了
一只大青蛙
呃
把它们炸了
捉鬼敢死队
搞定了
有用
呃
烧掉这东西
就这样
去你的吧
易燃气体
滚开
那家伙还活着
触发火花弹
数量还挺多
哦 看看这个
0.07秒 无乱序
好多插槽
340法力 100充能
老兄
这太牛了
我觉得我想要这个？
等等
这个有多好？
哦对
有点奇怪 因为它们都带触发
我有点想带上它
哦天
也许我想换掉这个
也许我该放弃这链锯的把戏
或者我可以…
不
不过我喜欢链弹
也许我该换掉炸药
这算犯罪吗？
你知道吗？
我现在先把这个魔杖留在这里
实际上 我会在笔记里记下来
我会写下真菌洞穴
什么？
天哪！
你怎么敢？
我是说我在打字或写字
也许我该暂停一下
真菌洞穴
好魔杖
返回
既然我写下来了 我就再也不会忘记
变形魔药？
我不想要那个
那是什么？
冻结液体药水？
如果我喝了它呢？
哎呀！
好吧 当然
瓶子破了就会这样
一点都不意外
哦 有个家伙
哦！
他射中了我！
等等 这是能穿墙吗？
那里发生了什么？
那是能穿墙吗？
红心！
一个法师！
不错
漂亮
我浑身是油
别油腻了
又捡到一根魔杖
老鼠
能量球
等等 我的施放延迟是0.08？
这什么意思？
我不明白
哦 每次施放法术数是二
真奇怪
炸掉那个
这上面到底发生了什么？
我感觉有人在用魔杖射击
哦 我害怕魔杖
把他从我眼前弄走
哦！
等等 我在哪？
哦 我在这儿
呃 我啥也看不见了 队长
咱们在这儿躲一会儿吧
我太害怕了
等等 这个能配合光照吗？
不能
那些敌人！
我杀掉了
谢天谢地
你别用那个打我
好了 从现在起 法师就是头号敌人
我不喜欢他们有这样的能力
我打中了他
我打中他了
他掉下了我的…哦 这就是他刚才射的那根魔杖
哦
哦 等等 那还有另一个家伙
对吧？
不 也许没有
所以他也射出了那些致盲箭
随便你怎么叫它们
我能从这里穿过去吗？
能吗？
不太行
但我可以这样
呃
那边发生了什么？
哦 天哪
哦 我的天
哦 我的老天爷
混合
有趣的是 因为一切都是模拟的 所以你可以物理混合
好吧
再见
哦 糟了
突然冒出来一对
那就是底部了
这一击完美
魔杖
好吧 我打不穿钢铁
我要怎么搞定这个？
走那边试试
刚才发生了什么鬼？
那个东西卡在上面了
看！
刚才真是疯狂的发现
搞什么鬼？
我连做了两次
加速
不过我应该能上到那里
大概吧
漂亮
有敌人吗？
有个敌人
嘿 这是给你的
你喜欢这个？
哦 不
老兄 这东西完全能射穿钢铁
看
老实说 我不知道这是不是设计好的
那根魔杖去哪了？
哦
带有定时器的喷射弹
法力充能速度太烂了
不要
这是什么太空时代的音乐？
这里发生了什么？
为什么感觉像磕了药？
哇！
哦 糟了
继续射击
继续射
还好我们有追踪 对吧？
杀了他
快点
哦 谢天谢地
本来可能会很糟糕
怎么了 伙计们？
玩得开心吗？
还有其他东西吗？
谢谢
混合一下
哦 又一颗乌库斯奇维
看看这里有什么
一个魔法飞弹
这根魔杖很烂
好吧
我开始更注意魔杖的属性了
一开始我并没那么在意 但现在我之所以这样做 是因为我真的想要一根好魔杖
玩家们只想要一样东西 那东西真恶心
抓住他
看看这些血
这么多魔杖！
快看！
呃 哦
巨型飞盘弹 火花弹 光束钻头 各种各样的东西
0.12秒
我觉得这还不错
我的意思是 不赖
这是什么？
威士忌药水和粘液蛋？
等一下
你说什么？
哦 不
我搞砸了 对吧？
我犯傻了
这是个蠢事
我傻了
犯傻大行动
我没考虑到那点
我现在不敢碰那个了
是的 我碰了
不不不
我要怎么穿过那个？
可能只要把这里摧毁掉就行了
漂亮
我们有什么？
加速！
你好 我非常喜欢这个
哦 但我没有足够的…我该扔掉我的炸弹吗？
这是个…
我以后应该还能找到更多 对吧？
我以后应该还能找到更多
哦 老兄
糟了
我不知道
也许我会这么做
我就拿了
我非常喜欢加速
但如果我现在需要挖掘 那就麻烦了 对吧？
所以也许我还是先不弄 等之后再回来拿这个法杖
让我记下来
真菌洞穴深处
加快速度
酷
说实话 我可能永远不会再回到这里了 但万一呢 你知道 它会在那儿等着我
看看我们还有什么
又是一根法杖
该死
哇 它们会在敌人之间弹来弹去
非常酷
释放酸液或毒液
那是一根垃圾法杖
其实并不是
其实确实是
没错
它不太好 老兄
看这个
水
混合
搅和一番
把钱交出来
顺便看看我多少钱
球形闪电
有趣
燃烧…哦 伙计
210点最大法力值
但它每次施法射出两发法术
每次施法两发法术 对吧？
哦 天哪
我想要那个
试试看
等一下
哦 我不在有趣的地方…我刚意识到我已经不在真菌洞穴了
我得从这条路回去
好的
让我在这里试试这个
喔
六点伤害并爆炸
哦
我的意思是 我觉得还挺酷的
那是一个投射物
70点法力消耗
哎哟
真多
不过得实验一下
但我现在还是没有挖掘能力
问题就在这
也许是时候穿过传送门了
是这样吗？
我感觉我在这儿还没完事儿
啊 你知道吗？
我总能再回来的
我总能再回来
这才刚开始 对吧？
我们不知道前面有什么在等着
我们可能找到最疯狂的天赋
基本上 我担心的是…哦 天呐
我真不想惹怒众神 你懂我意思吗？
但还是能某种程度上改变我的意愿
这就是关键所在
哦 等等
走吧
我们有2000金币
应该能用这个做点什么
先别治疗
哦 不错
我们能拿到两个法术
伤害
我喜欢伤害
这是什么？
诅咒球
还有 噢 传送 Matt
我已经有了
挖掘弹
这个是特别好的那个吗？
这是什么？
酸液之环
嗯 不了 谢谢
看看天赋
个人等离子光束
你持续发射一道毁灭性的等离子光束 但法术施放速度大幅降低
什么？
好吧 你看
现在是400的充能费用
所以它确实是从一座山到另一座山
这现在确认了
暴击加成
不 要快速投射物
你的投射物法术飞得比以前更快
这看起来真的很不错
哥们 这就像拥有那个…哦 我现在没带在身上 但你知道 那个投射物修正法术 但现在是永久生效
你懂吗？
哦 有点想重选
哦 兄弟 我不知道
我该重选吗？
我很纠结
等等
在我选这个之前 让我看看我能不能造一个会利用快速投射物的东西
差不多就是这样
我肯定想要伤害加成
我打算拿这个
我想试试
我想试什么呢？
也许…
等等
我还有其他东西 对吧？
短程追踪
我有那东西
我还有这些
那是什么？
火焰弹？
酸液之环
所以情况是这样的
诅咒球
我在想这东西通常是不是
有施法次数限制 但現在可以无限发射了 你懂吧？
也许吧
看看这个有什么用
哦 这真诅咒
这太奇怪了
但如果我拿了这个 它会发射更快 对吧？
15点伤害
那可不是闹着玩的
如果我这样做…
让我看看
三重法术
一 二 三
然后我给它们全都加10点伤害
不对 那样的话我得这么做 对吧？
看看那能造成多少伤害
其实 我应该在这边测试东西
哦 问题是 这是一根电系法杖
那很危险
大概一百多点伤害
不賴
哦 你知道我想试什么吗？
呃 首先 试试这个
呃 等等
是因为法杖太差了吗？
这里是怎么回事？
充能
这个的充能超长
如果我把它装在这里呢？
啊 看着好多了
为什么没声音？
这是BUG吗？
我这么做的时候完全没声音
一种适合采矿作业的魔弹
搞什么鬼？
哦 现在有点声音了
等一下
这里有什么我能挖的吗？
全是密度很高的材料
我挖不动 可惜了 不过那个看起来不错
为什么不试试这个？
虽然它会随机乱序释放 我不知道有没有差别 但肯定射速很快 对吧？
不过我搞不清它是不是真能挖穿东西
关键在于——
我想要一个理论上能挖穿这层材料的法术
那样就不错
让我看看
这个一次释放四个法术
那还挺厉害的
那我可以用这个组合 不过这个法术很差吗？
它的冷却时间很长 对吧？
哦等等 魔力也是个问题？
没错 确实如此
好吧
然后是短距离追踪
看看效果如何
可能就放在这个法术上吧
只是为了测试一下
这个会伤到我自己吗？
啊 我好怕
一个击中后会带来厄运的抛射物
那到底是什么意思？
我对这个太好奇了 老兄
老兄 短距离追踪岩石
它会追踪任何东西吗？
哦 哇哦
好吧
等等 上面那是敌人吗？
不 等等 那只是那个东西
你看那个
就像有磁力一样
我清掉了岩石
哟 用这个造成的伤害简直离谱
搞什么鬼？
但我猜这是近战伤害 所以嘛
好吧
岩石…岩石消失了
但我的屏幕还在震动
真奇怪
我不知道该做什么
我拿不定主意
我实在拿不定主意
我想我要试试这个
这个…看起来挺酷的
嗯 这个看起来不错
也许我们不需要这么多
像那个 我觉得绝对能挖洞 大部分事情都能搞定
然后我们可以搞一个…我们需要一个…一个输出法杖
就是纯粹伤害型的 对吧？
我觉得最好的办法是用链弹 再加上伤害增强
那个法术在哪儿呢
这儿
我不太喜欢球状闪电
而且 我怕闪电
那玩意儿吓死我了
所以 我们把这个放进去吧
一次三个
看 挺不错的
但问题是 发射间隔这么长是因为法力回复不够
那要是用个双重施法呢？
反正也没必要那么多
不 等等 这样也行
哦 等一下
为什么这么慢？
这个会加施法延迟 对吧？
兄弟 我彻底懵了
太慢了
这个不行
啊 哥们儿 我不知道了
我不知道该怎么办了
用这个
这是之前用那个吗？
我之前用的到底是哪个？
就只是这个吗？
还是说很可能是那个 对不对？
嗯 应该是
但它是随机的
所以 你知道 不是最好的选择
但能用
现在 做个输出法杖
我可以试试像…
比如给能量球加额外伤害
哦 等等 我这里还有东西
我得记着
我还有火花弹
让我看看这个有多快
事情是这样的
如果我现在加上像这样的东西…
那会不会更快？
这个系统真奇怪
嗯 三个
不 对 对
哥们儿 这个
不 那个
那个
哦 但我需要的是有触发效果的东西 对吧？
这玩意儿就是全部了
我不想在这里干我想干的事
除非…
这到底有多少伤害？
我觉得不够让我满意
也许我真的想用这个
我是说 这伤害量还不错 对吧？
那东西被摧毁了
我是说 这伤害量确实不错
不算差
事实上 我喜欢
三个 砰
充能速度还行 你知道的
施放延迟 施放延迟
所以施放延迟绝对是瓶颈所在
那根法杖真的很差劲 因为它只有56法力
所以那可能能当我的传送法杖
你知道吗？
把这个放上去
对
哦 其实真的很慢
糟透了 就算用来传送也一样
哦 靠
该死的
那我们这样干吧
现在这糟透了
我以前用那根法杖是怎么做到这点的？
是这根还是那根？
我觉得我用的是这根
兄弟 我手里的组合真差劲！
我好像找不到一根好法杖来制作
我做不到
除非我…除非那个岩石…我真希望能看到岩石的伤害 你知道吗？
因为如果它真的能追踪敌人 而且造成巨量伤害 那会非常棒
虽然那样我就得担心飞行的岩石了
那玩意儿吓死我了 就像丙烷罐一样
到处乱飞 你知道吗？
要是击中我 我就完蛋了
我真希望上面有更多槽位来存放法术 兄弟
我的不够
对我来说不够
那会成为我的传送法杖吗？
还是有点慢
充能速度太差了
那个也很差
全都很差
也许我得放弃这个了
也许我不想再用这个了
你懂吧？
把它扔了
好多了
那绝对是一根传送法杖
我们就用这个
搞定
这就是传送法杖
下一把
这个可能作为我的输出法杖
我的意思是 射程非常近
算不上多惊艳
但你知道 这比我之前用的好多了
所以就它了
让我试试这个
这个每次施法射两发法术 意思就是射这个和另一个
可能是…
如果我把…理论上应该会射出这个和那个
这怎么运作的？
那个的施法延迟很长
我一定要试试追踪石块
然后我要拿这个
增加投射物速度
不过追踪效果似乎也会加速 是吧？
所以可能在这种情况下…哦 你知道吗？
我还可以重新选择
我想我要重新选
我不太喜欢这些天赋
看看
惊险过关
当附近有敌人时 你获得额外的暴击几率
追踪弹
真见鬼
斥力斗篷
移动时污渍快速掉落
真见鬼
好吧 我也不太喜欢这些
我是说追踪弹
当然可以
为什么不呢？
这是什么？
好吧
我选追踪弹
它会…好吧 我们要全面强化追踪
我们要把追踪用到极致
所以我们有短距追踪和追踪天赋
看看效果如何
它好像想往上面某个地方去
这追踪效果真猛啊 宝贝
那就试试吧
我的意思是 管他呢
最坏情况也就是死 对吧？
然后就这样了
就这样
这根魔杖…
很糟糕 因为它的冷却时间很长
那要怎么补救呢？
我们真的能补救吗？
而且它一次发射四个法术
或许我还是不要这根魔杖了
我之前是不是用这根魔杖干过这事？
没错
你知道吗？
我觉得我要用这个
你看看
看起来很疯狂 对吧？
然后我们就装个烂传送
没问题
就烂传送了
就这么干 宝贝
而且那边那块石头开始让我烦了
我们顺便…它们能伤到我吗？
我好怕
这是个科学实验
我觉得它们不应该能伤到我 对吧？
如果它们真能伤到我的话
把这些该死的石头弄掉
别出声了
那座雕像 全坏了
哦天哪
哦 你知道吗？
我还要加上这个
这是个修正
把这个也放上去
给它加点伤害
至于最后一根魔杖 那根不行
那个我能做什么？
也许我就玩玩这个
你知道吗？
拿那东西实验一下
那个消耗40法力
这个最大法力56 但充能很快
所以看看
但问题不在这儿
问题其实在于冷却时间
所以…而且它一次发射四个法术
我可以在里面塞一堆没用的东西
燃烧轨迹
和散射增大
高扩散有什么效果？
实际上会稍微缩短充能时间
来点能量球怎么样？
哦靠！
好吧 至少那个…我知道现在伤不到我
算是证实了测试结果
高扩散不好
我们不想要那个
把这个去掉
为什么这些不…哦 可能法力不够
是啊 大概就是这种情况
嗯
真差劲
这根魔杖真的很烂
不过也就这样了
我想我准备好继续前进了
哦哥们 我有个主意
我想在这儿稍微钻个空子
呃 让我看看
我们还有这个
这是什么来着？
冰冻充能
提醒我一下
让投射物带上冰冻充能 击中时释放
行吧
火焰和冰冻
这能干嘛？
我觉得挺酷的
就这么办
然后我们还有…呃 你知道 火花弹其实不赖
其实等等
哦 等一下
我能在这儿做一根超强的魔杖吗？
这个射击只消耗五点法力
但充能时间很长
不了 先把这个放上面
传送
我们有石块
其实 也许我应该把伤害加成放这儿 因为这个没有…这就像…好吧 情况是这样的
我觉得这类似于我用脚踹东西 碰到敌人就会造成伤害
我认为那是基于动能的
因为这个没有伤害修正 所以我觉得…用它来搭配这个是浪费
我想我应该把这个放这儿 这样至少能让这个魔杖伤害高一点
反正这只是测试一下效果
总之 看看这个
如果我这样做会怎么样？
我知道这里的一切都会塌掉 对吧？
如果我钻个空子呢？
我能像这样穿过去吗？
不 好吧
嗯 我基本是在想 如果游戏有个判定你离开的特定位置 也许我传送过去它就不会判定那个位置了 你懂吧？
哇 那家伙刚才死了！
那一下打了多少伤害？
什么？
多…多少伤害？
打扰一下？
哦等等 我没回血
天呐 等一下
我忘了回血了
我靠
希望我能爬回去
哦等等 我肯定能搞定
呃 看看现在这玩意儿有多好用
真正的测试
哦 其实…还挺好用的！
嘿 我做了一把超酷的思考法杖！
耶！
太棒了！
嗯 呃 我们用它…
这个大概没用了吧？
法术刷新？
不 其实也不是没用
比如黑虫洞就是例子
但我可惜挖不开这种材料
另外 看上面的那个板子
就是…嗯
它随机乱射挖掘弹和链锯 对吧？
一次一个 而且是随机的 因为是乱序法杖
但射得非常快 因为所有链锯都减少充能时间
但那个…哦 估计基础施放延迟本来就非常低
0.03秒 所以这个根本没效果
没错
所以它基本上是这样运作的：这个才是实际挖掘的法术
其他的根本没用
效果是有的
你看到那个金块了吗？
你看 它是在那儿 但其实完全没在挖掘
这个只是让这个法术射得更频繁
这个才是实际挖洞的
没错
那是什么？
黄铜！
等等 让我看看这块石头
伤害是多少？
我没看到伤害值
给我看伤害值
600？
哦 那肯定是基于速度的
哦 我当初应该选那个加速天赋的
等等 那是什么？
兄弟 我直接就能这么干
找个目标
哦 靠 那东西能对它造成伤害
这里要小心
它刚刚干掉了一堆敌人
这玩意儿简直逆天了
什么鬼？
4000！
那一下打了4000点伤害
老哥
这太疯狂了
这玩意儿太Bug了
我靠
看看这东西
暴击强化
爽
但我喜欢这个
我真的喜欢那个吗？
等等
它甚至不发射
我法力都不够用这个
那个被我搞得一塌糊涂
天杀的
这可能是我做过最失败的法杖了
基瓦斯岩
行
我拿了
把水放出来
天哪 这挖掘能力太猛了
呃 不
谢谢
这里还有一把法杖
减少散射
泡泡弹跳
我其实真的很喜欢减少散射
减60度简直离谱
这把法杖其实是…哦 是随机法杖
我讨厌这个
看 只有43点伤害因为石头速度慢
等等 它是穿过一个敌人然后打下一个敌人？
不可能 那也太疯狂了
快啊 找点什么
来吧 伙计
去吧
它们找到了一个标记
我想是吧
我还是有点担心那块石头会伤到我
我不太确定那是不是…哦 冰里是不是嵌着一个敌人？
等一下
那看上去完全就是冰里的敌人
不对 算了
我能挖穿铜吗？
按理说我可以用传送卷轴回上面了 因为我到了雪地深处
但我觉得还不想这么做
那是什么？
辣椒蛋？
什么？
等一下
我交了个新朋友
滚开
这蛋摸起来是冷的
好吧
Hamis！
我多了个 Hamis 宠物
哦 天哪
按 E 摸它？
Hamis 很开心？
太棒了
真是太神奇了
岩石！
那不是敌人
可恶
对不起
不是我干的
该死
哦 靠
我正打算给它起名字什么的
我想那是我的岩石
天啊
怎么做到的？
哦 天哪
这根法杖太牛了
我可能把游戏玩坏了
我觉得我把游戏玩坏了
这可是史无前例的
有人在射击
哦 但我过不去
哦 真遗憾
钢是挖不穿的
看到了吧 这就是为什么… 哦 我想再找个挖洞的东西
另外 我得记得我能这么做
我老忘了我有个传送器
我觉得我应该拿根法杖只是… 哦 老天
该死
那到底是什么？
等等 我进不去吗？
这个也挖不穿
天哪 那绝对是个陷阱
哎哟
我们怎么对付它？
上面有块岩石
这些岩石可真够野的
我刚把它扔出去 它就会找到目标
混蛋
我甚至能把岩石踢起来
上
快点 上
干掉他
我靠
他为什么没死？
你好
干掉他
不过这武器有点不靠谱
至少他被困住了
他别想从那儿出来
他今天可真倒霉
至少岩石伤不到我
它能秒杀这些小兵
我需要能破坏这些东西的玩意儿
其实我需要一把像样的魔杖
怎么会有个灯笼？
我的天老爷
老兄 我好奇这玩意儿打BOSS会怎么样
你知道吗？
其实岩石把攻击挡住了
嘿 上面悠着点
哦靠 不过它得再近点才行
你看
我想我应该拿个加速的
因为这武器的追踪其实已经够了
我想是短距离追踪
不过好吧 算了
我其实不确定
我不确定
我不确定什么才够用
总之 我本来想说我要去找半球体那边的BOSS 用这武器干他 因为这玩意儿看起来太牛了
我还没杀了一个家伙 我需要杀了他
偷
不过我可以从这儿穿过去
烧！
我等着
你看 我让…我开…给岩石开条路
这儿 去吧！
发光长枪！
但既然我有岩石了 还喜欢它吗？
我觉得不
岩石是我最好的新朋友
快让我离开这里
我的天啊
杀光所有东西
那是什么？
是油 好吧
弧线轨道
带触发的火花弹
嗯 我不知道
那个我不太确定
而且它是随机法杖 所以
走你！
该死
哦 一块岩石就够了
它能清理出一片区域
呃 我一点也不喜欢那样
雪
拜拜
好的
这是我最喜欢的武器之一
就只是那块岩石
追踪岩石
而且你知道吗？
其实我之前某个时候就搞过这个配置 如果你还记得的话
我在圣山里试过 结果它到处乱飞
但我当时可能太怕用了 怕它打到我
哦豁
那个我也不要
等等 这是什么？
魔法神殿？
哦 它挖不动那个
哦 实际上
你说什么？
哦 等等 等等
这是个黑暗区域吗？
是的
确实是
我没有照明的东西
糟了
我有的只是一块岩石
打他！
哦 等等
这个打不到幽灵吗？
快啊
告诉我
哦 不！
等等 什么？
不过他好像卡在那里了
我能伤到他
哦 好吧
所以这东西是有局限性的
没有我想象中那么逆天
哦 是啊
它想进到这儿来
我可以让它实现
再试一次
那真的杀不死人吗？
这说明我确实需要一根像样的法杖
这根法杖就是根备用的 你知道 特殊情况下才用得上
哎呀
我能踢它吗？
对它们完全没用
我的意思是 我有这个
它造成的伤害确实不小
说实话 这个挖掘法杖
有了！
至少能干掉那些家伙
那是什么？
是钻石 对吧？
下面怎么了？
我一点都不喜欢这样
魔法神殿
看来也杀不死这个家伙
哦 等等
它在墙的另一边
也许能杀死他
老兄 看 直接把他们定住了
你气不气 老铁？
哎呀
嗯 我手头没有最适合这个场景的法杖
那些幽灵一直在给我找麻烦
所以我想我们该离开这儿了
事实上 我打算去试着干掉那个 Boss
我们得来点新花样了
看看能不能用这个干掉上面那个 Boss
因为上次我用传统法术打他 他根本没掉血
所有攻击都好像从他身上弹开了
也许这个能行 你说呢？
一块经典的老石头
这些家伙被困住了
玩得开心啊 伙计
等等 为什么那个只掉了两块金？
我刚注意到
真奇怪
除非那是两只老鼠叠在一起 它们刚好重叠了什么的
我进不去这儿！
我需要法杖！
走这边
我以前好像没听过这首歌
通常这里面放的是另一首曲子
呃 那家伙要醒了吧？
或者没醒
我来过这里了
让我开始挖吧
太好了
你好！
别朝我开枪
它把他杀了 你看！
我想干掉那个狙击手
你在哪？
找到你了
根本不是强力岩石的对手
一块巨石
哦 这个我好像已经检查过了
所以我们得往右上走
好的
哦 浓缩法力！
能让你更快恢复法力
这实际上能…
快多少呢？
具体是多少？
哇！
好多浓缩法力啊
其实… 哦 可惜我没有另一个药水了 但我确实想把它装满
记住这个地方
要是我再找到药水 就回来这里装一些
可能会派上用场
老兄 我老是忘了我
对毒泥有抗性
我很好奇 这算毒泥吗？
让我捡起这些金子
我觉得我们快到那个点了
让我再多装点水
好了
就是这里
哦等等 我怎么上去？
我的意思是 我可能直接就能上去
又不需要悬浮什么的
至少我觉得不需要
不 我记得有一次完全没用就上去了
哦 你知道吗？
我想试试把这根破法杖放到那边的祭坛上
说不定能触发点什么
到某个点 我就不能一直往右走了
我得换到另一边去
至少上次就是这么回事
哦 走吧
出发
等等 我挖不动这个吧？
实际上 我能挖动
但接下来…哦等等
不 好吧 所以我只能…哦等等 我卡住了
我想我只能挖开致密岩石 但得是特别致密的那种
不 完全管用
确实管用
只是…
真的…它管用 但也真的不管用
有点奇怪
等等 我该怎么…哦 当然了
那么 实际上 等等 这是不是个坏主意？
我觉得我以后可以带更多血量再回来
噢 我是不是在做蠢事？
等一下
实际上 我可以直接走过去这里
你知道吗？
我改变主意了
我晚点再来干这事
哦等等 不过我过不去那个
我本来想从那边的圣山回去
而现在我有了这么多钱…
不 去他的 我就要干
我就要干
哦 等等
我搞砸了
哦 得了吧
走这边
有点想挖进那个藏着秘密的小区域
但我不能那样挖
好了 走吧
我…我相信我的石头
你也得相信我
要来了
进入魔球房间
这房间只叫做“魔球房间”挺奇怪的 是吧？
让我再看看这个
好了
我拿到了
我现在收集了两个魔球
好了 哥们
你准备好了吗？
去你的
告诉我这能对你造成伤害
一点用都没有
哦 不
啊 等等 他在用法杖？
看
是啊 好吧
我撤了
再见 贱人
操 那家伙好像完全免疫伤害
真奇怪
不过嘛 我拿到血了 所以去你的
我回头带别的东西再来
哥们 也许你需要核弹
因为我在靠近他的地方捡到了 但藏得很隐秘 你知道吗
那可能就是打败那家伙的秘密武器
也许那是他唯一的弱点
啊 核弹
我唯一的弱点
你怎么知道的？
我觉得
核弹基本上是所有人的唯一弱点
或者说弱点 不是唯一 但绝对是其中之一
我们继续往下干翻那些家伙吧
我有这么多钱
那家伙掉了两个！
等等 发生了什么？
为什么敌人会掉两份金币？
仙馔蜜酒？
那玩意真不错
把这破玩意扔掉
操！
反正我也不想要那仙馔蜜酒
不敢相信我干了这事
给你块石头
还有你
这是什么？
哦 哥们 看好了 看好了
一点点？
和石头混在一起
看水怎么扩散的！
好好
搅匀它！
哎呀
啊 该死
83点血
这其实有点太危险了 也许
4000点伤害
好了 我们撤
不 去他的
我们离开这里
我们得花掉那些钱 老兄
这…我们钱太多了
在拿血之前 先看看天赋
重要的事先做
我甚至不想看那些
来看看 我们有什么？
一个土豆
铁胃
你不再受到进食负面效果的影响
尸体爆炸？
不
爆炸免疫？
那个是老牌天赋了 但确实好用
但是…
我是说 它很好
但它也是老牌的了
我有点想要个新花样
好吧 那是什么？
强力漂浮 不行
复仇触手 不行
念动力踢击
好耶！
我喜欢这个天赋！
这是个很棒的天赋
这法杖真奇怪
长矛
好 现在看看属性
0点施法…它…我会用它来洗牌
0.3点施法
老兄 不过这法力充能速度真绝了
0.8点施法
每次施放法术数为3
我觉得…这算一把不错的法杖
散射为零！
不赖
我想我可能需要它
嗯…
让我看看
让我扔掉一些不想要的东西
我觉得…我不想要能量球
那个我也不想要
我想要这个吗？
也许…我已经有传送法术了 所以可以扔掉那个
哎呀
把它扔到那儿
重型散射
不想要
把这个放这儿
稍微整理一下
我觉得我不想要圆盘抛射物
我有块石头
一个男人需要的全部
也许我不需要所有这些 因为我觉得反正也用不上 但它们看起来确实酷毙了 所以我打算先留一会儿
呃…不过实际上我想要火花弹
等等
把这些移开
那个其实很厉害
闪电弹
哦 老兄
闪电箭
哦 天哪
这不是修正 算了
但这其实是一个…
这玩意儿很好做 你知道吗？
就是单纯的闪电箭
这也是个选项
让我看看
另外我们还有…
我不知道那个是什么
或者那个
不过我们还是拿这个吧
电击
它会撞击时释放
我感觉这可能会很快出事
让我清理掉一些
这个我不想要
这个我确实想要
我觉得这个非常好
只有0.1秒的施法延迟
法力上限不错 法力恢复也不错
而且散射为零
它是非乱序 还有很多插槽
你还能要求更多吗 你知道吗？
那我们做一把标准的伤害法杖吧
我的意思是 我们当然可以就这么用 但那有点无聊
那也行
那就是…
哦 靠 我搞不明白怎么用这个做出好法杖来
就是这么回事
所以如果我在这里用电锯 我其实能搞出一些疯狂的东西
那我们打算怎么做？
我觉得我只想用大量的火花弹
所以也许我放三连火花弹 但如果它们都带触发呢？
这就是我不太明白的地方…
所以这会同时发射三个法术
这个 那个 还有那个
砰！
它会射出去 对吧？
然后会发生什么？
咱们实际测试一下
效果会一样吗？
假设有一个…
有什么容易测试的方法？
假设最后有一个诅咒球
对吧？
我们知道这个在碰撞后会施放另一个法术
那么 是不是因为这三个都碰到了墙壁 所以会同时施放三个诅咒球？
等等
它只发射一次
哦 对
它会这样 砰 砰 砰 因为这个触发了那个…
但问题就在这儿
这就是让我困惑的地方
哎呀
我刚杀了一条鱼
砰 砰 砰
所以我看到的情况是 这个被发射出去了
它触发了那个
而那个又触发了另一个
但为什么会这样？
所有这些都在一个三重法术里
对吧？
这就是我不理解的地方
按我看到的情况 这根本不应该发生
这让我很困惑
所以如果我…
假设我没有这个 对吧？
那会发生什么？
表现会完全一样吗？
还真是！
搞什么？
我不明白
这太诡异了
让我现在试一下这个
只是让它射得更快
挺酷的
不错的东西
如果我现在再加一个…
更快了
看看它怎么运作
它发射一个这种
然后发射三个这种和那个
所以如果我现在做一个…
其实我也有一个普通的火花弹
火花弹
如果我先射这个…
等等
我现在需要完全理解这个是怎么运作的
因为上一局我做了一根魔杖
而且非常好用
我觉得我只略懂一点发生了什么
我差不多是瞎试 直到碰对了为止
我其实并不真正明白它为什么有效
但它就是有效
所以如果我现在射三个东西
咱们简单点
射两个东西
这是个双重法术
这个会发射那个和那个
如果我们试试这样…
不是那样
等等
换一下
如果我只放那个的话
那应该会射出一发火花的法术弹
好了
它影响了充能时间
不 它影响的是施法延迟
然后它会发射下一个
这个会在碰撞时再施放一个法术
它会施放什么呢？
嗯 它会绕回去
对吧？
因为这里没有其他东西
我们试试看
没错
所以它先发射那个 然后用那个发射那个
明白了吗？
明白了
不错
我们继续
现在放两个
放这
来预测一下效果
你看 在我的想法里 这个应该会…
同时发射那个和那个
它们两个会同时被射出去
然后当这个击中时…
它会再发射一个法术
而这个法术就是那个双重法术
对吧？
什么？
除非这不被视为一个法术
也许双重法术本身不被视为一个法术
我的意思是 它确实不算 对吧？
我想它是一种多重施法
所以我真正应该说的是它不是一个投射物
这才是关键
等等 我的伤害修正哪去了？
我原来有那个吗？
是这个吗？
哦对了 我马上要这个
等等
呃 给我这些东西
我要那个
还有这些
先放这里
然后把这根法杖扔掉 因为没人喜欢它
好了
所以我肯定要给这个加伤害
开始吧…
等等
这边其实也有一块
两边各有一块
好吧
那么如果我这样…
它只是射得更快了
原因在于…
原因是什么？
让我想想
原因是这个玩意儿减少了充能时间
对吧？
老实说 这把链锯有点让我搞不懂
它写着：还有某种魔法特性
那是什么意思？
你知道吗？
哦等等 速度200
那就是魔法特性吗？
速度800
大概不是吧
不 那只是它自带的属性
呃 如果我现在直接放一堆上去
看看会发生什么
也许我们能解释清楚
实际上 我要看一下面板
它先发射这个
然后再发射那个
好吧 它似乎永远打不到这些
可能是法力不够
所以这说得通
那肯定要把这个放在这里
那么双重伤害或伤害加成会影响全部 对吧？
哦 现在射得真快
为什么？
好吧 为什么？
让我们看看
当我点击时…
哦 真难看清
所以 它确实一路打到了这里
然后发射了那个
实际上 这说得通
因为它发射了双重法术 对吧？
里面包含两个法术
那个
还有 嗯 那个
那为什么这个会在里面呢？
这个是做什么的？
等等 让我把这个移除掉
有意思
但如果加上这个 它就会交替发射
看 这说得通
说得通
但如果我这样弄 行为就会完全不一样
没错 好吧 所以这里它不会弹开
那么触发器在这里不起作用
啊哈
如果我这样弄呢？
你看触发器在连续触发 砰 砰 砰 砰 砰 砰
它有点像弹开了 对吧？
因为它在碰撞时会触发一个法术
那么 我们来看看这里
我基本上是在尝试理解我上次做的那把杖
因为这和我上次弄的东西非常相似 对吧？
如果我在这里放一个三重施法…
那会发生什么？
它会发射那个 那个 还有那个
这些全都是投射物
所以这…说得通
好吧 我把这个移除
然后它就这样了
好的
如果我在这里放一把电锯呢？
因为我记得上次我也有类似的东西
什么？！
这怎么可能说得通？
卧槽 这也太快了
不过问题是我们没蓝了
所以这就是为什么我上次放了增加法力
我们来试试另一个…为什么这个…
为什么…等等 这伤害是多少？
这伤害也太高了 我去 我去！
天哪！
所以它是给电锯附加了双倍伤害或者类似伤害加成
然后它又三重施法…
那个
等等 什么？
三重电锯伤害链？
三重…等等 什么？
三重…那个
所以它发射了…我没搞懂
我真的没搞懂
哦！
那个更快吗？
等等 其实并没有
哦 等我回一下蓝 来看看
我看着 如果我把这个移除…
这还得多得多
什么？！
我在这儿搞了些疯狂的操作 但完全不明白发生了什么
你懂吗？
我要是那样做呢？
就跟那个一样
我的意思是 这是一把不错的标准伤害法杖 你懂吧？
也不算差
当然 它需要一些额外魔力
目前来说不太实用
但应付一个敌人足够了 你懂吗？
如果你就想要那种“突突突”的感觉！
或者摧毁一些环境杂物
不过我们的挖掘…
哦 等等 要是把挖掘放这儿呢？
老兄 等等！
我能远距离开始挖掘吗？
等一下 我需要一块岩石
老兄！
太厉害了！
哦 太棒了！
哦 等等 现在它不…
等一下 我得看看面板
稍等
好了
哇 天哪
这个链锯对我来说真是个谜
我…
它说它还有一些魔法属性
我完全不知道那是什么意思
你明白吧？
我知道它减少了充能时间
但为什么它突然射得这么快？
因为你看这个
施法延迟是0.1 对吧？
这个只影响充能时间
它减少了0.17秒
现在是0.5秒
这个增加了施法延迟
所以现在是0.18
这个增加了更多施法延迟
而且还加了些暴击率 看起来是这样
我以前从没注意到这个
呃…
这个增加了更多施法延迟
同时也减少了充能时间
所以…
充能时间现在是负值…
我甚至不知道 大概是34
所以说 那会是…
现在是16.16吗？
然后…
其实 哦！
所以充能时间几乎为零
但施法延迟是0.1
也许这就是原因所在
不过0.1也不算大
相当快了
所以这大概就是移除所有充能时间的效果
确实 就是这样
让我看看
现在能挖洞了
但你看 这样用伤害并不高
如果我把它放在这里…
实际伤害翻倍了
但挖洞效果没了
看着
至少效果减弱了很多
看到了吗？
那如果我换成这样…
会怎样？
挖洞还是很糟糕
如果我把这个…
放在前面呢？
嗯哼
哦！
呃…
借过一下 先生
你喝醉了
回家去
刚才那是怎么回事？
我的伙计好像…
有点问题
265 264
现在的问题是…关键是这个
我能在别的地方做一个挖洞的法杖吗？
比如说我这样做
然后再加…
那个放后面
看看
哦 可能得放在非乱序槽上
或者 暂时就这样吧
但是…
别动！
那如果我这样做…
是能挖洞 但…
效果很差
太可怕了
真奇怪
嗯 我觉得我没搞懂
不如这样…
就这么办
哇！
等等
等一下
什么情况？
那是…
等等
那显然是在发射多发子弹
超快的
但这说不通啊
因为你看它显示的是什么
增加了0.83秒的施法延迟
现在充能时间远不是零了
这怎么做到的？
看 我的法力瞬间没了
因为施法速度太快了
嘿！
这其实挺酷的！
我的意思是 伤害量不算高 但…
哦 我想我得加上这个
不过 是的
来看看
还行吧 我觉得
但你看 为什么这个好这么多？
我想是因为它释放…
哦 等等 什么？
什么？
0.05？
哦 等等 这些不是…
也许它只是加快了速度 因为它另施了一个法术…
哦 等等 不 等等 我明白怎么回事了
它发射那个
实际上 它发射了两个
哦 三个
一 二 三
然后它发射了一个
这一个就是第一个
所以它就像是在那里
它只是被发射出去了
失效了
这其实是个很厉害的法杖
我就保持这样吧
我就让它这样了
这样就好了
这边这个
我们要不…
我们大概还能用这个做一把挖掘魔杖
我还有些电锯
这样应该没问题吧？
可能不太好用 不过…
我原来是不是这么弄的？
这把应该还能挖 我想
看看
耶！
我们还能挖
不如以前好使 但能用
你知道的 还行
我可以给这个加个雷电充能 但那样也有点吓人
或者我可以加上去
哦 等等 等等 等等
真的假的？
哈！
带电的岩石
感觉这像是个灾难的配方
还是别这么干了
但是灼烧轨迹
感觉那也是灾难的配方
还是别这么干了
哦 天呐
好了 我觉得没问题了
咱们继续往下走吧 嗯？
回个血
叮！
我根本用不上这个法术刷新
因为我永远状态绝佳
所以我得离开这里
让我把这个拿掉
我着火了！
哦 等等 因为…
哦 天呐
岩石着火了
好了
火灭了
我能从这儿过去吗？拜托了
你好
好了
等一下
它刚才不在这儿
它在这儿触发了
也许它就像…
也许你超过某个高度就会触发
我不知道
我试着在脑子里想象一下到底发生了什么
真的是从游戏设计的角度来想
我试着稍微从游戏玩法层面琢磨一下
好了 我有一块岩石 我还有一个…
嗯 上次我也用的这个经典法术
但我的法力不够 不能一直发射
不过需要的时候能用来杀敌
其实我打算把这个装上…
嗯 其实还行
你看 它确实有用
是有效果的
它在杀死敌人
这就是岩石的问题所在 你知道吗？
它老干这种事
我甚至都切不开它
该死
岩石在开阔地带比较好用
哦 我有这个！
我忘了自己有念力了
看看这造成了多少伤害！
天啊 你能不能停下？
哦 这会很烦人
别动！
只有当出现这种明确的敌人需要…
比如高价值 血量很多的敌人时 你懂吧？
那时候我才会用
但在此之前 我还是用我的机关枪
我的意思是 这可是经典
它很管用
如果你发射…
哦 好痛！
如果你用短点射的方式发射 其实没那么糟 知道吗？
接招吧 岩石
它最适合干这种事了
事实上 等等 等等
看好
好了 现在看好了
等等
老兄 这个我能拿起来？
我可以反复使用同一块岩石？
我刚发现了一种方法 不用无限法术也能玩这个流派
你拿一块岩石 然后捡起来再用就行了
看！
然后你就带着它到处走 然后就像这样：哦 你也想要这块岩石吗？
知道吗 然后你就把它射出去
加速
不错
好 咱们进去吧
我怕用我的…挖掘工具去挖那个
天哪 这块岩石真大
哈哈哈！
糟糕
哦 天啊
我老忘记自己还有这根法杖
靠 钱没拿到
哦 糟了
哦 传送法术会被这东西弹开
太厉害了
对了 我好像从没在这个地方死过
我感觉自己从没在这一关死过
这算是难度较低的关卡之一
这块石头可真厉害
它很想打中一个敌人
哎呀
过来
该死！
刚才那是什么？
是那块石头飞出去的小碎片吗？
把钱给我
到处都是该死的火焰
你好！
他身上有法杖！
减速弹幕？不要
不过 这把法杖还不错
不过充能时间29 稍微有点慢了 是吧？
但最大法力值1400 哦哦
还不错
都得死
你听到那边发出的声音了吗？
是我的石头在那边发威
就在那里干石头该干的事
真希望能进去那里
你看到没 这块石头急着想干掉那边的家伙
就像被磁铁吸住了一样
好了
砰！
那是什么？
冻结液体 那可不好
不想要那个
这是什么？
哎呀 糟糕
砰！
你知道这石头酷在哪里吗？
它在飞向敌人的时候能吸收子弹
它算作一个实体物体
就像刚才 他正朝我射击 但石头在飞向他时把那些子弹给吸收了
非常酷
哦天啊
火焰太多了
我拿到了一些钱
其实 我都不知道这次怎么拿到这么多钱
感觉这次的金币比平时多得多
哎呀 那家伙有法杖！
嚯！
他把自己炸死了 我觉得
那是根雷电法杖
双重触发的电火花弹！
什么？
我从没见过！
我觉得它伤害更高
看 伤害确实更高
哦 这真让人激动
我有点想要它
也许我会放弃我的传送法术
等等 我还有多余的传送法术吗？
靠 我为什么没把传送法术装在上面？
我真是个白痴！
加油 石头 干掉他
连上面那个多余的家伙一起干掉
我得试试这个 抱歉了
去他的传送
双重触发 听起来就离谱
一定得试试这个
好吧 呃…
好了
开整！
我老忘了还有隔空取物能力！
等等 为什么这个…
这里面是什么？
哦！
治疗弹？
老兄
要了要了
扔掉那个
也许我还要拿…
爆炸法术
谢谢！
我还会再来的
其实 我不会
但你知道 这么说显得客气嘛
哦 那个家伙另有打算
好消息是 这块石头也能穿过那个力场
天呐 他们真就那么想爬上来吗？
好吧 行
先生 这是给你的
想来点这个吗？
疼疼疼疼疼疼疼
搞定他了
4600 轻松打出这个伤害
不错
已探索区域划掉
继续前进吧
这个是什么来着？
是传送法术 对吧？
如果我想的话 随时可以回来拿
我老是这么说 当然 实际上从来没回去过
嘿 看这个 这里有块石头
想象一下 你正忙着自己的事 在基地里溜达散个步
突然 有人把屋顶给挖穿了
你看到到处是火焰 然后这块石头从天而降 以极快的速度朝你飞来 瞬间就你就被彻底消灭了
这就是你上班的一天
真惨 老铁
冲！
冲啊 石头 冲！
或者说是你的残骸吧 大概
嗖嗖！
我喜欢说‘嗖嗖’这个词
我刚用我的东西干掉了那个家伙
不错 我们找到了那个东西
哦 这是什么？
哦 那是铁砧的东西
实际上 等等 我想试个东西
修复我的法杖
哦！
带定时器的魔法箭
是一把随机法杖
我靠
我需要多做点实验
很不错的法杖 但说实话 我不喜欢这些法术
我的意思是 这法杖挺厉害的 但它是把随机法杖
好吧
也许我该快速试一下
按住不放…这有点吓人
谢天谢地 这个没有友军伤害
这能造成多少伤害？
十点
我去
兄弟 看看这法杖有多长
还有 我从来没试过这个
不过 容量19确实很厉害
零度扩散
如果我能往里面放一堆…好吧 同样的法术 它就能射得很快
上面甚至还有一个减速射击
这意味着我现在看到的…
等等
我现在看到这些实际上都是慢速弹丸
它们本可以更快
你明白吗？
带定时器的魔法箭
不 我不想要这个
但我真不敢相信这居然成功了
我需要多试试这种搭配
我就是这个意思
就是把随机的东西组合到一起 你懂吧？
看来也没那么随机
我猜是…动物之类的？
这能修吗？
能把它掰正吗？
所以那也说得通了
好吧
往上走
不错
那是传送门？
我觉得这一定是我在进度中刚解锁的秘密
我能从这儿过去
走
等等 我来过这儿
哦 等等
不对不对不对
其实还有更多
我们绕到这边去
那块石头还在那儿吗？
这石头真铁了心要钻过去
放了这块石头
啊 糟了
它简直在乱杀
看
完事了
好石头
真是块好石头
最棒的石头
我能用这个在这面墙上炸个洞吗？
试试看
能量够足
没法穿
唉 算了
试过了
好吧
我真想进到这儿来
看这么多敌人
还有个宝箱
哦 操
等等等等等等
而且上面还有电
真吓人
呃 我敢在这儿用发光长矛
如果我用的话…
要是我运气好点 也许能打出个洞来
为什么这发光长矛打不出洞？
上次明明可以的
不过我想上次我还有加速效果
让我进去
根本进不去
妈的
好吧 行
我回头再来
可恶
这武器太搞笑了
看它多疯狂
它不停地杀
它停不下来地杀我
的宠物石头
我觉得应该给石头起个名字
也许就叫德韦恩吧
简单点
德韦恩·约翰逊
那么 这是什么地方？
我在这里能做点什么吗？
哦 天哪
别闹了
你弄出这么多噪音
一个蓟草
我收下了
对了 这音乐是新的
这是…
我以前没听过这个
全都是新的
我着火了
这是什么地方？
哦 天哪
停
干掉他
这就对了
老兄 我在想
如果我用意念操控它…
我在想它是不是真的会造成更多伤害 因为我一开始给了它一点推力
我没注意看伤害数字
但我打赌肯定很高
那家伙打中我了
我很高兴这块石头伤不到我
那实际上会让这个构建…
哇 刚才发生了什么？
我被卡住了
真奇怪
看
这个！
哟 那个冰球是什么？
好 试试那个
哦！
释放出那些乱七八糟的东西
好吧
多少伤害？
嗯
还不错
哦
其实还不赖
天哪
停下
但我不要
现在不是时候
我觉得那也被洗牌了
在里面玩得开心
我刚说了句“一块岩石溜了”
这是最好笑的事
那个我也不要
该死的 老兄
一个宝箱
谢谢
不是说我需要钱
我钱多的是
卧室
我能躺下吗？
我能在这里做什么吗？
在这艰难时刻 要来点煤和土吗？
也许不用
呃 把这个处理掉
搞定了
哎哟
那块岩石的动画真吓人
现实生活中有比一块岩石自动追踪飞向你更恐怖的事吗？
天哪 听起来绝对可怕
让我想起威尔·史密斯演的那部电影 他在西部荒野里
我想那电影就叫《飙风战警》
然后他们有些东西…
哦 天哪
那是电！
对 我们不干那个
不
总之 电影里有个玩意儿 他们穿着那些颜色 然后会放出旋转的刀片 因为磁力之类的东西把脑袋切掉
那真的很蠢 但小时候那东西吓到我了
让我想起这个 你知道吗？
哦 天哪！
我快死在这儿了
看看这些尸体！
我在这边什么都没做
德韦恩自己搞定了这一切
势不可挡的杀戮机器
这是什么？
哦 又来一个？
不必了 谢谢
哟！
你看见那家伙了吗？
他拿着一根巨大的法杖
等一下
我先看看这里面有什么
哦 小心点！
那东西要爆炸了
好吧
这里什么都没有
我们去看看那根魔杖
他在里面吗？
先生？
我要用这块石头砸你
不 你在上面呢
好了
哦 是法力！
好家伙 炸弹！
哦 我想要这个
我想要这个
也许我比起那个更想要这个
是啊
我更想要这个
我找到了一个新朋友
可惜 又是随机魔杖
到处都是随机魔杖
也是个随机魔杖 但有挖掘弹
挖掘弹 是吗？
没错
我是说 我全都想要
老实说 只是我不能全都要
人生的一大悲剧
你什么都想要 但你不可能全都得到
哦天哪
哦天哪 这石头太狂野了
是那块石头在发出声音吗？
另外 我血量有点低
对
我完全忘了那个血上限
混搭一下
走！
你觉得是石头吗？
拿到了
捡起来
好
事实上 我要把水壶灌满
哦天哪 拜托了
不错
我觉得可能是时候继续前进了
血量低 钱多
这通常是该走了的信号 你懂吧？
走吧
好的
进展还挺顺利
在我拿任何东西之前 先看看这个
那是什么鬼东西？
法力转伤害
我不太懂这什么意思 但听起来很酷
看看天赋
更多血液 不要
弹道排斥扇形
飞入你面前小扇形区的弹射物会被吹飞
吹飞效果有多强？
你会获得两个随机…
哦 我…
我还真有点心动
我也可以选那个
但问题是 如果我选了 也会影响下一次选择
每次选都像是个重大投资 你懂吧？
我觉得我该放手一搏
我不会尝试这个
我选了啥？
你流血会变成可燃油 但我免疫火焰
每个金币块获得双倍金币
兄弟 我已经够富了
我不需要更多钱
卧槽
那就试试这个吧
哦等等 我需要空间
扔掉一些这些吧
哦 只能用20次
如果法杖有超过50点法力 超出部分全部转化为额外伤害
只剩20次使用次数
所以如果我有把法力值1500的法杖 就能搞出些疯狂的东西
你可以把这个放在火花弹上
老兄 我明白为什么这个有限制了
我明白了
看看还有什么别的
毒液转化…
我为什么要那个？
听起来糟透了
精华增伤
那是什么？
根据附近生物数量增加投射物伤害
我是说 这应该挺好用的
你想啊 打架的时候身边总会有敌人 这简直就是个被动增伤
不过耗蓝很高 这才是问题
但看看这个！
我们有增加法力！
我知道把它放哪了
哦 我们回来了 宝贝！
看看这效果！
看看我们能不能让它更疯狂
让我看看…
哦
我靠 还是不够
我们需要更多法力
但这玩意儿真带劲
我喜欢
非常喜欢
啊 该死
也许我该把这个也装进去
会不会太多了？
很可能吧
110点法力消耗？
不行 这行不通
减少冷却时间
这会让事情变得更疯狂吗？
我是说 现在已经快得离谱了
等等 要是我把这个去掉呢？
哎呀
在结尾加上那个小东西
一切就全变了
是不是很神奇？
看看那玩意儿
如果我把它放这里会怎样？
哇哦！
等等 什么？
它召唤了一朵雷云？
哦 哦 糟了
哦 糟了
我看到了水和电 吓了一跳
被它击中的人会倒霉
明白了
再试一次
哦 天哪
对 我们得离开这儿
水在蔓延
该死
呃 试试另一个
试试…
等等 魔法飞弹？
现在这个可以无限用了
而且我免疫火焰
哦 我的天！
看看我造成了多少伤害
一千！
哇
我靠
让我看看这玩意儿准不准
会不会有下坠之类的？
来看看吧
哦 我的天
我想我喜欢它
我觉得我喜欢这个
冻结视线
看看这是什么
我以前好像用过这个
一种令人心寒的邪恶光环
没错
呃…
把这些处理掉
好
如果我把它放这儿呢？
哦 哇
看看那个能造成多少伤害
两千五百点伤害
我卡住了
哦 它把水冻上了 因为它有冻结效果
哦 我的天哪
这越来越疯狂了
我是说 我显然没有足够的魔力来使用它
太离谱了
我们来试试魔法箭矢
哦 老兄
看看这个能造成多少伤害
不算太好
老实说
它没那么出色
我们再试点别的东西
让我…
这个怎么样？
丙烷罐
哦 我没空间了
扔掉…
那个
等等
追踪丙烷？
不要
我是说 那太危险了
我肯定会用那玩意儿把自己炸死
也可能不会
哦 我其实可以给这个加追踪效果
老兄 等一下 等一下 等一下
哦 但我知道我需要把追踪效果放在石头上
对吧？
我正想说我们可以把追踪效果放在…
它在哪里？
这个
但等等 它本身已经有某种追踪效果了 不是吗？
你的法术会轻微地自动追踪敌人
哦我的天 这个的后坐力…
有点离谱
也许我不该用这个
哦 我的天
我最喜欢这个了 我想
看这有多疯狂
简直难以置信
太猛了
我的意思是 我们法力不够维持它 但管他呢
这伤害太高了 老兄
我们不需要那么多伤害
这是什么？
带有回复能量的魔法弹
什么？
等等
我可以射自己？
你说啥？
等等
我该怎么利用这个？
等等 我能治疗敌人？
我为啥要那么做？
我为什么要给敌人加血？
这说不通啊
除非我能以某种方式…
我刚想说 也许我可以像…
老兄
我们找到了一个能将弹丸飞行时间减为零的法术 还记得吗？
也许这样我站在这里时它就能直接击中我
你懂么？
但我忘了那个为什么是冷的
不过我们确实找到过类似的东西
糟了
是泡泡弹吗？
好
我想…
这个某种意义上有点潜力 但我不明白它怎么运作
我想先把它放一放
如果我把它放这里会怎样？
这样能挖得更多吗？
好 如果我把它去掉呢？
我不确定
我不确定是不是更快
让我…
我的意思是 它是乱序施法之类的 对吧？
所以…
完全是随机的
那是个修正
所以如果有什么…
我的意思是 这不重要 因为它是…
如果我把它放到一个非乱序的法杖里测试一下呢？
就看看效果
是啊 我也不清楚
我们就保持这样
这个放在上面
所以在我继续之前 我现在真正想做的是确保我拿到法术并把它们放在上面 这些是我将来想用的
你知道 我觉得这个不错
我不觉得我需要多个这样的
至少每个都留一个 你懂吧？
丙烷罐就像…
也许吧
虽然爆炸伤害325 这伤害量真离谱
谁是个丙烷罐？
小心你的愿望
确实
这些是…
这个…
把这个放上面
放到那儿
那这个里面该放什么？
因为这是我酷炫的新法杖
这才是酷炫的新家伙
我可以…
我也可以在上面放个火焰弹
或者加个修正
会有点厉害
或者我也可以保守点 就这样
哦 那太保守了
而且 我不想要这根法杖
我的…在哪儿？
不 这其实是我仅有的一根
我该…
也许…
我不确定
也许我想能召唤丙烷罐
也许它的爆炸能以某种方式派上用场
或者用魔法飞弹来挖洞
哦 这太慢了
我靠
施法延迟好长啊
加一秒
哇
等等 如果我这么做…
好吧 算了
精华之力
哦 你知道吗？
等等 严格来说这是个弹射物
我们这样弄怎么样？
我的意思是 我们没法更快地射石头了
但也许值得一试
看看会不会影响伤害
来看看
哇哦！
哟 那玩意儿看起来酷毙了！
好吧
我觉得我拿到我需要的东西了
哦 你知道吗？
咱们就拿几个这个吧 我猜
嗯 不错
然后这里…
也许这个我也拿一个
只拿半个
然后我们就走
没错 我们走
呃 这根魔杖
来试试这个
等等 那是无限的？
哦 我的天！
不会吧！
圣光炸弹居然是无限的！
太棒了！
太厉害了
完美
这就是我想要的
没错
我靠
呃 那下面是什么？
那到底是什么鬼？
去死
哦 这根魔杖
来看看
射它的时候声音听起来真带劲
它能射多远呢？
基本上就像一把巨大的霰弹枪
挺酷的
我有一颗石头远程攻击 还有一把霰弹枪
这是我的清场范围法术 懂吧？
非常酷
石头还是最好用的
看看现在加了这个修正 伤害有没有不同
2004…
我的意思是 伤害数字还是很大
哦老兄 我要在里面再找到那个 Boss
然后干翻它
那是在这里面 对吧？
呃 右边某个地方？
我们找到它然后干翻它
哇
还有 让我 呃…
哦等等 我得记住 我现在没有爆炸免疫了 所以…
圣光炸弹会…
但等等 我是火焰免疫
这是其中一点
看看
肯定会在某处爆炸并开始烧东西
先记着这个
只有在能安全距离时再用
这是规矩
咋样 老兄？
那东西是不是瞬间杀死了从他身上刷出来的所有小怪？
哦 而且现在敌人掉的金币更多了 对吧？
因为那个天赋？
我要变成超级富豪了
天啊
滚开
好吧 可惜这块石头对这些植物没什么效果
但这个有效
什么样的局面我都有法杖应对
哦 直接命中就能干掉他
呃 糟了
等等 格挡？
哦 我在格挡火焰！
这太离谱了
我觉得这真的很重要
为什么这些花会长在砖墙里面？
怎么回事？
喂？
不好意思？
啊？
什么？
搞什么？
到底发生了什么？
好好玩
让他们见识这么多金币！
呃 有条蠕虫
我被卡住了！
哦 我出不去了
哦 该死 我差点淹死
我差点淹死在黏液里
哦 糟了
又是这种该死的液体
什么鬼？
这条蠕虫挖了不少洞啊
多亏了巨石强森 金币正从天上掉下来
他在上面搞事情
你好
嗯
嘿 哟
看 注意到这块石头对植物效果不好了吧
这样也行
有时候就是这样有效的
哦 天哪 东西都在死
在这里我可是不容小觑的力量
我在想这游戏里
最大伤害能有多高
总有办法能打破系统平衡对吧？
做出完全破坏平衡的玩意
我是说 我觉得自己已经很接近了 你懂吧？
这块石头上的伤害简直离谱
哦 拜托 死吧求你
直接炸飞他
好了好了 这个看起来有戏
我们离BOSS近了吗？
龙窟
就是这儿
你怎么敢的？
哦等等 站这儿
往上走
我的天 停下
你从哪儿冒出来的？
好了 就这样
那是什么？
又一条蠕虫！
哇 看那个雕像
这雕像有点门道
我大概能在这儿做些什么
对了 我现在浑身是油
哦 是上面那个东西吗？
我把他变成灰了
天呐
走起
看好了
我要…
瞅瞅
我要用神圣手雷
等他出来的时候我就下落
咱们来做个详细的计划
我一路掉到大概这儿
然后我们在这儿打
那是什么？
那里有弹射物
随机
出现
好 计划就是这样
出发
我操 这爆炸范围真大
他会出来吗？
再来一次
出来啊
出来 出来
我知道你想的
来吧 手下败将
石头已经为你准备好了
再来一个
哦
也许我得在这里撒泡尿他才会出现
我害怕
那里
应该可以了
快点
再来
醒醒！
搞什么鬼？
来了来了来了来了
抓到你了！
太简单了
被吹飞了吧 混蛋
更多传送
双重法术
一千法力
这看起来真帅…
什么？
实际上
喂？
那是什么？
锯片轨道？
等一下
丢掉…
丢掉那个
好的
让四个锯片围绕一个投射物旋转
我靠
我们把那个放在石头周围怎么样？
我们不仅让石头去攻击敌人 还给了它一堆锯片来玩
怎么样？
这主意不错吧？
除非那些锯片实际上会搞死我 那就另当别论了 你懂的？
咚
现在可以传送了
装满我的水瓶
总是要做的好事
这些石头还在…
所以这些石头在动意味着下面有敌人
是的
抓到你了
我要现在穿过去吗？
不 我不想
我想找到蜘蛛巢穴
我要去干翻那些混蛋
用我在这里找到的武器？
哦 我有信心能造成伤害
喂？
请去死吧
天哪 这块石头还没完
它饿了
它想要更多
我不知怎么有了7000金币
这个天赋太野了
呃…
那是个地雷
哥们 光是能这样就已经很离谱了
哦 来了
是只蜘蛛
哦对 它瞬间就杀了蜘蛛
太棒了
我知道这些就够了
去 太爽了
蜘蛛买得值
再见
干掉那东西
好好享受吧
哦是吗？
来吧
这就对了
上面有东西
藏在这里的是什么？
啊 又一株植物
然后石头掉下来了
挺酷的 对吧？
某处有块石头
干点事
就像我带了个能嗅到敌人的小码头
你就像 敌人在哪里 好小子？
敌人在哪里？
那边？
好吧
放出虫子 然后杀掉虫子
啊
太棒了
等等 我用这东西射那些家伙掉落的金币时 是不是真的把金币都融化了？
这到底是不是蜘蛛区？
我不太确定
为什么那个不坏？
哦 那是什么？
四重散射
等离子光束轨道
让四道等离子光束围绕一个投射物旋转
要不要试试在巨石强森周围放锯片和等离子光束？
这主意怎么样？
也许不 嗯？
我觉得那也会非常危险
说实话 我首先考虑的是自己的安全
其次才是杀敌
那是浓缩法力药水
太棒了 我收下了
敌人在
哪呢 小子？
看到一个
我感觉这个家伙简直就是…
算了 还是直接开火表情包
懂吗？
等等 这个能融化金子吗？
不能 好吧
测试一下
生命值！
我是说 更多的生命值
混蛋
那是…
哦 兄弟 我一直油乎乎的 因为我流血时会出油
哦 那看着真吓人
我靠
快 快 快 快 快 快
老天
现在岩石松动了
那是什么？
不明肉块
吃了它
哦 我懵了
35秒？
哦 那不妙
我想我得等它过去
至少我现在知道那东西的作用了
谁能想到呢？
别吃不明肉块
如果它成分不明 那肯定不是什么好事 对吧？
等等 为什么那东西是蓝色的？
哦 好吧 我还以为是电
老天
等它消失吧
这边发生了什么？
哦 那边有情况
等等 我的投射物怎么了？
为什么它们都向下弯曲了？
什么？
这里的重力场很奇怪吗？
搞什么？
这是怎么了？
这挺有意思的 不是吗？
看看那个
哦 等等 我明白了
它们是在朝那棵植物追踪
天啊
哦哦
拜拜
呃…
不
不了 谢谢
那上面是什么？
哎哟！
等等 你没死
天 这火焰防护可救了我老命了
一直如此
那是什么玩意儿？
看到了吗？
什么？
可惜我进不去
我没那本事
我现在算什么鬼？
我就是在挖
哦哦
我看见你了
玩得开心
这就对了
享受吧
他怎么不杀蜘蛛？
老兄 那蜘蛛不知怎么竟然不受岩石伤害
为什么？
这可不好
这让我很不爽
又一个雕像
我想我真的很喜欢这个油天赋
哦 就是这里
就这儿了
就是这儿了 伙计们
卢基巢穴
哦 来了来了
我连这玩意儿都挖不动
哦天哪 好吧
石头 替我去杀敌人
就这些吗？
至少我能挖穿这个
哦等等 那是只蜘蛛 对吧？
告诉我这块岩石能杀掉它们
告诉我它正在造成伤害
为什么它…
它们根本不受伤害
这些蜘蛛到底怎么回事？
哦 我讨厌这样
希望这东西能行
哦 这太操蛋了
装上所有腿
老兄 那块石头根本没用
哦 谢天谢地
去死吧 混蛋
我靠
天啊
哦 我全身都抽筋了
好吧 至少这把武器不错
该死的蜘蛛内脏
哎呀
哦不 我沾上那坑爹液体了
浇我水 浇我水 浇我水
给我糊上粘液
行 那还好
老天
哦不要！
哦不 别是那些东西
其实是食人魔
我完全忘了那些鬼东西
我怎么才能丢出石头 最好能砸死它们？
但那是片该死的云
石头能砸中云吗？
那根本说不通 对吧？
希望这游戏别讲逻辑
加油啊 石头 做点什么
加油
去那里 上
干掉
打它 打它
好耶！
它杀起来了
那边也有东西
那是什么鬼？
钩爪螺栓！
发光的钩爪 碰撞后将施法者拉向自己
哦 其实像传送 但是一种不同的…
传送类型
看 这跟我那个根据法力值增加伤害的法术搭配起来会不错
对吧？
那会非常酷
来吧 云
哦不 这是那种液体
别站在那上面
我能用水泼它吗？
好像不行
如果我倒这个上去呢？
如果我倒…
过氯酸？
不行
那浓缩法力呢？
没门
好吧
只是测试一下
这一切都…
这到底是怎么回事？
有人吗？
搞什么…
就 啊？
哦 我连那个都挖不动
这里真是什么都看不见
不错
我们喜欢这样
加油啊 云彩
给我找个敌人
我过不去
这里？
这是什么材质？
肥沃泥土
看来肥沃泥土是挖不动的
但我可以这样做
差不多了
快成功了
等等 先别急
啊哈！
哦耶
哦耶！
下面有一根魔杖
去你的！
哦 我刚弄到了好多金子
这可真是好多金子
行 拿到了
不错
这个区域看起来风险高 但回报也高 你懂吧？
在这儿找到了好多心形宝石
哦 你好
在这艰难时刻 来块石头如何？
你喜欢这样吗？
老天爷
那可真是好多金子
哦对 我不怕火
上面有什么东西在爆炸
到底发生了什么？
兄弟 这火焰免疫真是太离谱了！
我被卡住了！
天哪！
我快死了
给你石头
强森 上！
嗯嗯嗯嗯嗯
那 是巫师？
哟 什么情况？
感觉…
好吧
计划是这样的
我要赶紧溜了
我们继续前进
我之后会再回到这里 检查那些巫师 因为那听起来太酷了
我们现在就要赶紧溜走
我们受够了
盘子安全了
出去的时候要小心
别搞花样了 来吧
我们基本得往右走
哦 等等 我们还没来过这里
让我先拿这个
哦 天哪！
老天！
我靠 它们来得真快！
而且这可不是“她”说的那样
哦 等等 我为什么往那边走？
别往蜘蛛来的那条路走
糟糕的主意
我们 呃 走这边
我觉得 实际上 那是我来的地方
我之前…
这是我挖的
我干的
又有一只蜘蛛？
哦 它们看起来真瘆人
我讨厌它们
嘿 伙计们？
你们喜欢那样吗？
那这个呢？
我是从哪儿来的？
我要不要检查一下这个？
让我检查一下
哦 我来过这里
好吧 好吧
所以我们往右走
继续往右走
啊 休息一下
我们能出去吗？
我们身后的蜘蛛
哦 谢天谢地
好吧
刚才真是够刺激的
现在我们要往下走 去传送门
如果我能做到的话
哦 对 我可以挖穿这个
我直接往下走
全都去死吧
我有14000金币了
什么？
我从来没拿过这么多
这个天赋太牛了
我是个有钱人了
到了
直接走吧
别犹豫
跳进去
喂？
这里不欢迎你
你在搞什么鬼？
没错 就是这样
给我滚出去
还有人吗？
想挨揍吗？
嗯？
还有谁？
这里有毒
实际上 是有毒污泥
我们把它去掉
好了
这里有什么？
毒素免疫
哟
虫草菌
集中法术
哟 集中法术配上这个？
哦 那会超爽 对吧？
老兄
但问题是 这个能不能对这件装备生效
因为这个东西本身没有散射
所以这就是…
哦 等等
有个敌人
哦 有效
有效
谢谢
我们把这些石头清掉
好了
出发了
天呐
我有点想重新掷天赋
是不是疯了？
毒素免疫是很棒
但这对酸液有效吗？
它说是有毒污泥和其他有毒物质
有毒和腐蚀性不是一回事 但在我脑海里它们有点像 你懂我意思吧？
我可不信这个
我要重抽
接触伤害
附近的敌人会受到伤害
生命越低 伤害越高
不
可以在任何地方修改法杖
神圣祝福让你可以在任何地方修改法杖！
拿来吧
我要这个
妈的 太棒了
好
这其实挺酷的
哟 但这根法杖呢？
啊 每次施法两次
0.17秒
呃 那是什么？
什么鬼东西？
反正我这么有钱
我根本不在乎 买了
呃 放这儿
把这些东西扔下去吧
好了
锯刃轨道
哦 老兄 要不要试试？
要不要试试？
听起来挺吓人的
但这个伤害场给投射物和能量场上一个持续对附近生物造成3.5伤害的效果
算了吧
带触发的魔法箭
试试那个
会有很大区别吗？
还是能带来很大改变？
你知道吗 其实还不错
但是 呃 拜托
这个
这才是我说的好东西
懂吗？
这根可不一样
这组合真是疯狂 老兄
这是一根超棒的法杖
好
但这根法杖呢 0.15秒 0.82的散
它其实不是一根好法杖
不
我不喜欢这根法杖
呃 这块石头烦到我了
听起来像是在打麻将
我可能会把那个名字安在这个游戏上
让我看看
还有什么呢？
这把法杖不错
呃 0.08秒
全是2%和乱序
真该死
每次施法2个法术
0.05秒
0.23秒
这个其实还行
但只有几个槽位 对吧？
这是它不好的地方
不过可能更适合这个
370 103
这是什么？
哟
法术——你知道 试试那个吧
如果我们把这个放这儿会怎样？
这样它每次施法会射出两个法术
这是让人困惑的部分
所以实际上——我不觉得这会改变什么
这仍然只是一个法术
对 但区别在于我想的话可以射更多
挺不错的
呃 是啊
好吧 这些可以放那儿
没问题
你可以在那边待着 德韦恩
没事的
但这个呢
雷霆充能
这才酷
我确实喜欢这个
试试看吧
呃 这儿
把这个放这里
然后这样
试试那个
希望不会把自己炸死
我正站在水上
有点
哦！
哦等等 我在破坏砖墙
希望诸神不会发怒
我其实不会再这么做了
我害怕
放回去
我喜欢以前的样子
如果我用大扩散法术会怎么样？
会发生什么？
你知道吗？
这就像个疯狂的自救按钮 当你被包围的时候挺管用的
让我看看还有什么
空气爆裂
哦 你知道吗？
我有个主意
空气爆裂
如果这样用会怎样？
哦不 等等 这不是修正法术 算了
我刚想说 如果能把治疗弹变成空气爆裂 也许我们可以走进去 但这不是修正法术
它实际上就是个投射物
嘣！
你知道吗？
我要留一个这个
它们看起来很酷
现在这根法杖实际上…
我想要它吗？
我是说 我得先拿它用一下
至少要在快捷栏上放个传送
别用大扩散
也别用火花弹
那个也不用
或者那个
我要用个这个放到那里
我们可以去掉其中一些
我们不需要全部
减少充能时间
你看 这根法杖其实是个好法杖
这法杖好得离谱！
让我试着把这些放上去看看效果
会怎么样呢？
哦 这样能射得久多了
久多了
而且充能也很快
看看这个
还不错
伤害有多少？
仍然很高
我觉得这算是成功了
这绝对是一把成功改装的法杖
因为还有空位 我们甚至可以再疯狂一点
如果我们干脆…找点乐子
不三重施法 不如把双重施法放到三重施法里？
那意思就是 不再是射射 而是先射这个 然后再加一个
就像…我都不确定
那个？
再加一个这个？
会怎样呢？
我是说 这太疯狂了
让我看看
我根本看不出来
太奇怪了
不 这太怪了
但它确实有效
把这个放回去
如果我把这个加在别处呢？
然后它就会在…这太有意思了
哇！
哟！
快看那个
击中效果
它释放出那些乱七八糟的东西
因为冰冻凝视是在击中点触发的
简直离谱
是吧？
这难道不狂野吗？
让
我看看
让我看看这个在这里怎么运作
我需要一个更好的远程测试
我是说 它…造成了一些伤害 对吧？
但我确实喜欢大范围杀伤效果的想法 能一团糟
我想我就坚持用这个了
你知道吗？
如果没坏就别…如果好用就别乱动 懂吗？
这超级棒
看看这造成的伤害量
我确实想知道能不能在里面再加点别的东西 你知道吗？
哦！
也许这个
我是说 既然我把这个当成范围伤害法术用…
我是说 法力消耗快多了
这就是问题所在
所以其实没那么好 可惜了
是啊 那不错
我们可以连续用一会儿这个
然后下面这个我们也能用来干点别的事
不如把它做成其中一种？
哦 不 等等
这是…这个有一千法力
不 这个先别用
我们留着等找到一把法力超高的法杖再用
我们继续用这个吗？
不 等等
我们需要一个传送
这个当然要改成传送
传送
好了
传送！
这个看起来不错
其实 我想快速试个东西
让我试试那个
这是什么？
地震射击
让投射物粉碎它击中的地面
喔！
等等
呃…不过这个我有点怕
因为…这会激怒神明吗？
是啊 哥们 这玩意儿我不太确定
先留着吧
我害怕
哦 等等
我们可以随时改装东西
太疯狂了
那之后再说吧
四重散射法术
在这儿试试看
这会很野 对吧？
看起来更暴力了 但实际上…
伤害也没高多少
在这些东西里我根本看不到伤害
不
这还是最好的
等等 我把它弄坏了吗？
它不再显示伤害了
我肯定是把它弄坏了
对不起
其实 我去喝口水
哦 等一下
其实 等等
哥们 我刚有个主意
如果我们试试这个呢？
那会是什么样？
哦 等等
先别急
哦 哟！
来看看
不过我想看看伤害
等一下
等等 等等 等等
多少伤害？
哦 天哪
其实也没多少
另一个要好得多
只是看起来更暴力了 对吧？
可能是声音的问题
嗯
好了 事情是这样的
等我离开这儿 我还能继续摆弄
对吧？
哦我的天…我能…我能热插拔装备
哇 兄弟
这个天赋好得离谱
说实话这是最好的天赋之一
那上面是什么鬼东西？
哇！
呃 等等
我免疫火焰 但不免疫毒性
意思就是我不该玩《刀塔》
但该玩还是得玩
走这边
全干掉
搞他们
兄弟 你可以说我疯了 但我感觉现在这把魔杖比我上一局那把还要疯狂
我本来以为那把已经很离谱了
唯一的问题是 我没有特别好的挖掘手段
我穿不过去 你懂吧？
那把魔杖看起来真棒
哦 我想我可以这样
从这儿穿过去
这倒是个办法
不过我还是有点怂
哎呀
妈的
用水浇我 用水浇我
这局和上局的区别是 上局我血厚多了
因为我有个天赋 每次捡红心都能获得更多生命值
呃 不
老哥 我能找到一把魔杖 看到喜欢的法术 然后直接热插拔换上
那种自由度听起来太棒了
哦哦哦哦哦！
我猜因为有火箭挡着 他打不到我了
干掉他！
老天爷 石块 搞什么鬼 怎么回事？
你让我太失望了
这玩意儿彻底完蛋了
我能隔着墙打到他吗？
不能
老哥 他要干掉我了 对吧？
我在慢慢打他
他位置很烦人
妈的
这是什么？
真空弹跳
让弹射物在弹跳时移除地形
等等
先等一下
如果我 天啊 我太滑了！
别动
呃 假设我把这个放这里
实际上 放在这里
我不知道这样会不会更好
可能不会 对吧？
不 因为在这根杖上我一次只能施一个法术 所以如果我有三个这种冰冻凝视 那就太棒了
虽然…
等等 等一下 等一下
现在试试这个
让我把这个去掉
天啊 别再滑了
呃 把这个放这儿
去掉那个
老天！
哇！
好吧 这是个强力的法术
我靠！
哟！
地震弹 是吧？
太厉害了
哇
这玩意儿可不是闹着玩的
我现在有点怕它了
现在 真空弹跳
试试那个
呃 哦！
这个挖掘效果是真的！
不会吧！
我们根本不需要这根魔杖
去这根魔杖
去烟雾
去
全都去死吧
你走开
呃 你走开
天啊
哦等等 实际上 我有个主意 我有个主意
等等 别扔那个
我刚想到个主意
要是我们改成这样呢？
呃 因为如果我们能影响…这是个法术投射物 对吧？
哦等等 这是有限次数的
哦不
梦想破灭了
该死的
嗯 真可惜
等一下 另一个能让泥土崩塌的法术在哪儿？
好吧 我不确定要不要用这个 因为刚才它伤到我了——泥土掉下来砸到了我
那不行
我们可不想那样
但是 看好了
要是我…我刚才丢在这儿的那东西去哪儿了？
呃 把那扔了
给我那个
要是能做个挖掘法杖呢？
所以等一下
先别急
这是个投射物
嗯 如果我做些类似…哦等等 这是把随机施放的法杖
等等 我得找把非随机施放的法杖
这个也许行
哦对 这是我的传送法杖
嗯 其实我得把它拿回来
先把这放这儿
把这个扔了
我不用这个好吧
现在 呃 我们再把这个也扔了
抓住那个
也许我先不管传送了 反正需要的时候随时可以装回去
这就是疯狂的地方
我放个双重施法 对吧？
这里面我再放…
嗯 里面放…比如说我放那个 那个和那个
然后…
不等等 呃 一 二…那是双重施法
再来个双重施法
来吧
这样
所以这个法杖施放两个法术 这是其中之一
然后这个包含挖掘效果 对吧？
呃 挖掘
然后我还想…我那个东西在哪儿…也许实际上用这个
让我先试试用烟雾
烟雾？
我完全没头绪
看看效果
那是在挖掘吗？
哦 哦哇！
哦等等 但是我把自己烧着了
为什么那东西在烧我？
气流爆有点怪
让我试试这个
等等 这能…哦！
等一下
这样效率高多了
哦 这不是我以为捡到的那个
呃 等一下
那个霰弹枪一样的东西在哪？
我把它放哪了？
靠 我不知道
哦 这里 这里
看看这个
是我的错觉 还是这真的效率高多了？
我做了啥？
这 这真的能做到这样？
等等
看来确实如此
哦 之前不是这个 对吧？
现在它在这里了
我们通过这样改造让它更高效了
哦 现在这把挖掘杖好用多了
唯一问题就是挖不了硬质材料 对吧？
所以我们得找个解决办法
这里 我们可以把它放进去
那是我们的传送
这个还一样吗？
我觉得没变 对吧？
我们有那个 那个 这个 那个 那个
等下
我 呃 不太确定
这是之前的样子
伤害6 冰霜伤害10
啊 没事
继续前进吧
这个看起来不错
传送 而且我们得挖
现在好用多了
我们基本上就是得留意能挖穿硬质材料的法术
但不得不说 我们当前的主要目标是找到更多生命值
哇哦
你好
哦 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 你好你好你好好
那是什么鬼？
哦 是这种东西
是啊 这地方很危险
哎呀 有毒的东西
不好
你知道怎么判断是酸吗？看它能腐蚀东西
这推理是不是很聪明？
这里只谈高级想法
哟
减0.03
也许我就试那个
那是什么？
毒雾？
不 去掉那个
没人想要那个
所以如果我现在把这个放进去 那只是 我本来可以…
嗯 没问题
我就只再多要这一个
总的来说这个更好
它也不乱序 虽然无所谓 但传送只是原则问题
啊 糟了
啊 不 没事
没事
上面有根魔杖
那是什么东西？
岩浆符文石
什么？
哇
我该…
我想捡起来
我们把这该死的煤和贫瘠土壤丢掉
我现在还不知道这个有什么用
咱们现在就拿上这个
带有强烈魔法灵光的符文石
你想踢它一脚
不 我想把它放在某个祭坛上
或者也许放在…铁砧上 可能
尽管逻辑上讲不太通
召唤空心蛋？
不
我觉得召唤空心蛋是一个我不太理解的咒语
看那个！
一个闪亮球体
我刚才是不是把那个闪亮球体毁了？
哎呀
我是说 虽然我不缺钱 但好歹也是钱啊
过不去那里
给我个等离子切割器
我说这话有点犹豫 因为我老用那个把自己搞死
所以也许别给我这个
给我一个黑洞
要是无限使用的 你懂吗？
那才是我真正想要的
无限黑洞
哇哦
漂亮
太棒了
看看这些钱
天上掉钱了
那是？
没错
就是它
哦等等 我来过这里
我记得这个位置
那是什么？
基瓦滑雪？
怎么长这样？
等一下
杀了那家伙？
呃 把电路拆掉
是的
我试试把这些东西放到祭坛上
看看会发生什么
基本上只要能捡起来的东西都行
哦 但你知道吗？
理论上现在我有念力 什么都能捡起来
我可以用各种东西摆上祭坛
说不定藏着什么秘密 对吧？
那些平常捡不起来的东西
但现在用念力就能捡了
也许真能触发点什么
哎呀
别掉下去
我还以为那酸液中间会有颗红心之类的呢
就在酸池正中央
我生气了
火大
我要发飙了
等等 这里的人都死了吗？
哦 估计是我的石头造成了伤害
呃 这其实是个等离子切割器
等等 我能留着这个吗？
哦 好吧
拜拜
那是什么鬼？
归家使者？
水流尾迹
这法杖看起来真酷
从外观上看
嗯 就这样吧
拜拜
我觉得差不多该回地面了
呃
你在哪儿？
哦 在左边
把我搞懵了
等一下
这伤害是不是比平时低很多？
等等
我是不是无意中改了法杖？
哦 这根本没伤害
我改了啥？
我改了这支法杖的配置
呃 让我看看
我做了什么？
我确实感觉有点不一样
哎呀
糟了
别滑倒！
天啊 我身上全是油
别动
让我看看
我做了什么？
我改了什么？
三重施法…我是不是本来有个双重施法？
差别就在这里？
哦 看起来不一样了
你看这个
让我再用三重施法看看
哦对 这慢多了 对吧？
不是吗？
也许不是
我不确定
我得在圣山里试试
但真的 这伤害完全不是一个级别
哦 但你知道吗？
其实我本来就想在这里停了
已经七点了
我得吃点东西 之后还有事要做
唉 我要在一个很危险的地方退出游戏
我没太多时间聊天了
抱歉
我直播时间稍微超了一点
玩这游戏就是这样
大家干杯
我只想感谢所有观看的朋友 还有订阅 聊天和陪伴的各位
真的很酷
抱歉今天互动不多 下次我保证会留时间互动
然后我会去地表 我们一起破解那些该死的秘密
应该会很棒 因为我觉得我已经强大到能做疯狂的事了
所以我先下了
感谢观看
下次见
另外 我现在要上传一集《掠食》了
所以如果你在看那个系列 它就要来了
祝你好运